我就是一個不愛開暖氣的人
我那個
我棉被我可以蓋到三層的負離子
我就是不開暖氣
因為我不知道為什麼
我覺得暖氣讓我很悶
然後我會不好呼吸的感覺
所以我都沒開暖氣
ok 那確認一下
就是昨天有聽第一天課的
不論你是聽回放或是來直播
有聽的你幫我按個數字
我就知道你昨天有聽課
然後看一下
昨天很多同學跟
昨天
哦
Michel
肉
Ucer Ucer Ucer換個名字
Ucer就是那個對不對
You
Sing
不不不
Amy
然後Michel Michelle我知道
有常常聽看到你出來
金沙
然後
聽亞
對不對
嗯好很好
Leave your
呃
終於
我對不起
與和嗎
這就是中文不好
小時候輸毒不好
ok 好但沒關係
然後謝謝你們大家
今天又繼續來到這裡哦
那今天我要告訴大家謝謝凡
我要告訴大家今天真的超級精彩的
我們今天要做的事情很多哦
然後所以呢今天我會比昨天再加快
一點點的速度可以嗎
我會加快一點點
因為我今天特別要講到自媒體了
那很多人以為一定要先做自媒體
那如果要做要怎麼做
呃這件事情跟你們之間的關係是
什麼跟你們如何
跟你們的長期的
穩定的收入是綁定的
而不是有斷層的
好那這個就是今天我特別要講的
一個概念
因為如果昨天你有聽懂什麼是系統
系統如何為你所用
那今天你就要來聽我們
是如何的要告訴大家那
呃這個
自媒體的部分好不好
好所以呢今天來
那前面因為有一些些同學可能還沒有
聽過我的課
所以我前面花花一點點幾分鐘一下下的
時間自我簡單介紹一下
就是前面流程
大概再綁一下就好了
哦這就是我們三天的課程
然後這三天呢再告訴大家
2024到2043
就是身心靈工作者的黃金時代了
昨天在講如果收入不穩定
靠介紹靠緣分才能成交的事情嘛
對不對
那今天呢
今天呢要跟大家講的呢是
自媒體經營無力內容難產要怎麼做
哦然後還有明天要講就是單次
收入不穩定的話
怎麼樣讓客戶來哦
那我們現在就準備起航囉
接下來90分鐘了就是要給你們
穩定年收百萬的一個商業秘訣
然後同時今天跟我互動多的同學們
互動多的才會有機會
有這個高共鳴貼文的體驗環節
也就是讓你
親自測試使用你覺得好不好
如果你覺得好的
你想親自測試使用的幫我刷一排
888我看一下有沒有人
想要親自測試
實測到底Sally練的
就是Sally的那個機器人
有沒有好用有沒有你自己說的好
有沒有那種棒棒的還是
就很普通嘛我也行哦
就是你看有沒有用好不好
給你們給你們來看結果
所以呢今天請你們一定要多跟我互動
然後我們的小幫手
他會看你們有沒有多互動的哦
有多互動的人民他就會把它記錄起來
因為我們等一下會有一個轉盤
然後那個轉盤呢
我們就會知道
你們你們有多互動的人的名字
就會在轉盤裡面
那沒有多互動的沒有哦
我要先說哦
就是所以你們有多互動他有
看到你們有互動才會有轉盤好嗎
所以今天就是很有趣好玩哦
那一樣如果昨天你沒有來
來然後今天你來了
記得我們還會有這三樣好禮
晚點會給你領取好
那我簡單的說一下
一人公司為我帶來業績
在2021年兩個禮拜
還必時期萬進賬
然後2023年呢
3月一個禮拜47萬進賬
然後2023年10到11月
我已經整套東西都會了
就是自媒體加零星顧問加成交系統
整套都會的
結果我們先說結果論哦
就是呃170萬的進賬
然後在去年三個禮拜
才必100億
我要說的是呃
我們要告訴你現在
我在告訴你的東西
他是真的有用跟有效
那我只有把單點時間點拿進來
是因為不然太長時間的
也有點 boring
我們就把其中幾個
比較呃就是具代表
其實還有更多具代表性
我們就不用全部說哦
那這是一點點
呃我們當時的
就是收入的介紹
哦那時候的收入截圖介紹
好
大家可以看一下哦
就是有就有看過的
你稍微忍耐一下哦
我已經要講到重點了
那簡單的再介紹一下我自己哦
我是零星品牌落地師
沙利小宇宙的串絆人
那我有20年的
身心靈教學經驗哦
所以我從大概
啊不想說年紀哦
30歲就接觸到現在了哦
然後呢
呃我從靈魂訂單到品牌系統
到穩定收入這一整串
就是我很想帶著大家進入的
一個狀態跟大家分享哦
那這個呢是我在
呃北京啦在上海啊
我當時開臨庆課程的時候
的工作房那
那時候最多有將近70個人
一起同步上我的課程好
那呃那我要跟大家講
今天要講的重點就是
我們身心靈工作者
我們的一個挑戰就是內容難產
好那我現在要跟大家快問快達了
大家請多跟我互動哦
請問一下你目前有沒有經營自媒體
如果有的話來你有沒有經營
你可以打A B C D
讓我知道你在哪裡
A就是有你有穩定的經營
B就是有哦但斷斷續續的
哦然後C就是想做還沒有完全開始
第一完全沒碰哦
米修完全沒有碰哦
所以金沙是B
有我看一下有沒有A跟B做
很多都是C也蠻多的耶
我看一下
天啊竟然都很平均我的天啊
B B D B比較多B比較多
Hodigase
哦哦然後新語有重新做
有重新做是什麼意思哦
好B比較多一點點 ok
好那繼續問哦繼續問哦
好來那麼你主要經營的是哪一個呢
你就是ig
主最主要的就好了哦
ig還是臉書
還是脆還是youtube還是沒有
好那如果兩個最主要對就可以打A B
哦有人是A有人B
哦A跟B都有Ttalk也有人做金沙是Ttalk
A臉書A B A B C A C ok好AB是AC好ok
那我們再來問一下哦
那你大概多久發一次內容
不論那個內容是什麼
不論你發的是貼文還是短影音
還是長影音不論是什麼你發的頻率大概大概就好了
我看看你們的狀況哦B
C C a
C跟B B到C之間有人B到C之間C B
哎C跟B是最多哎還有沒有啊
范威威是B
我看一下我覺得B我看看哦
B B好像最多
一周那B還算威威還不錯
Jimmy想到就一次發好幾遍哦
這樣子ok ok好
1也有1B就是沒有哦ok
呃B跟沒有是一樣的哦好
那我再問一下哦你你最常
就是用的是哪種方式
好再來你最常是用哪種方式
比如說你是寫長文啊寫短文圖文
拍影片或是轉貼分享別人的文章
或是幾乎沒產出
哦我看一下哦
呃B
B B
a
b d b d
我看一下哦1沒有產出B D
所以
B然後沒有人幾乎C很少
User有B跟C不錯哦好
那User B跟C
通常可能是翠啊加短語音好
abc都有哦abc都有Jimmy
Jesmy
你是abc的然後金沙C跟D ok好
我看一下大家的狀況
很好
B D好好來
來重點來下一個
回我一下哦重好是B好好
我問一下你們哦
經營自媒體你最卡的地方是
不知道寫什麼
拍什麼
然後很難持續
是什麼然後沒有人互動沒成效
技術不會比方式剪片
還是你就哦好累哦沒動力是哪一個
是最卡你最卡寫一個就好了
寫一個就好一個就好嘍
哦如果是最最卡的是哪一個
a是a是a是裡面的
王牌
a是最多人選的天啊
好不知道寫什麼拍什麼對不對好ok
這就是大家的痛苦點了對不對
痛苦點不知道寫什麼拍什麼
不知道要不要露臉ok這個晚一點
我們可以這個我想想今天會講到
今天會講到好
那我再問一個問題哦
好我們到
現在那大家你好你們邊在回答
你邊問問你自己哦
那我問一下
你如果你看哦經營自媒體最卡
不知道寫什麼拍什麼來我問一下
那你覺得你目前的狀況比較像哪一種
已經 a已經有接案收費了哦
然後偶爾就是你的我這邊講的是
跟費用有關偶爾有人會找你
比如說付費給你
然後或者是沒有但是你很想開始了
然後還沒有開始變現你是哪一個
從這裡開始米秀的話
呃
呃應該是從米秀吧
米秀是b偶爾
我以為也是bb a a到b a到b
目前都是a跟b哦
也有在也有c在學習中
呃還沒有還沒有變現但很想
ok a是最多的 ok很好
a是最多那我問你哦
好a是最多的幕後療癒師哦
心愈幕後療癒師很棒哦很棒哦好
那我們在最後一題問大家最後一題
如果每天就只要10分鐘
就可以做自媒體你會願意嗎
abc
這三個答案是一樣的對不對
大家有沒有發現
abc願意當然願意超需要的
好就是語氣不同哦願意嗯很願意啊
哇搞超需要的有沒有語氣不同
哪一個哦你覺得你最就是
就一層比一層渴望就對了
哎看來大家都
c越來越多了滿滿的c好了哦
心愈滿滿的c是哦abc ok好
好就是跟大家做一點小小互動
有趣的互動哦
那哎大家有沒有覺得我今天有把控時間
今天是有把控而且有速度感對不對
好那我來跟大家講一下
如果你要經營自媒體的話
各位各位啊你的地基要打好
所以今天我要來跟你們講一個地基的概念
好不好首先來成功的自媒體基礎
來大家看一下哦
我們要打地基是這樣哦
左邊是具有商業價值的靈魂定位
右邊就是你的個案數量實戰經驗
那你的個案實戰經驗是這樣子的哦
就是如果你的右邊是我不能替你
做的你知道嗎
右邊就是你的個案數量有多少
你的實戰經驗逢不逢兵
那是你個人要去執行的理解哦
那但是左邊這一塊很多人有一個點
就是他右邊這一塊
也就是昨天我們看到有很多人填
我們的一對一諮詢表單
那你們點表單說
我們看到很多人的經驗
老實說很多有超過三分之二的經驗值
都是夠的
但是最大的問題是什麼呢
還有一個就是左邊這個商業定位
沒有把它清晰出來
那什麼是具有商業定位的靈魂
定位呢具有商業價值的靈魂定位呢
然後這裡我有提到就是
一個穩定的靈性事業很重要的關鍵
是什麼你的靈魂定位
然後一旦你定位好了
你就是有點像是某定在你自己的中軸
就是替你的事業裝了一個指南針
然後你會清晰知道你的方向
你的目標你的課程的那個走向
你知道嗎就是
你知道你沒有定位你是模糊的
但是一定位就居交
大力嗎居交
那一旦你聚交我就會常常說
靈魂定位就是定你的靈性江山
好那這個就是定位
所以聽到這裡為止
你們知道定位的重要性嗎
有聽懂嗎
如果你真的有聽懂的答
有如果沒有的覺得模糊的答
沒有
如果你覺得有點模糊的答
沒有有嗎你有概念嗎
好很多人都說有
那我來問一下
你有人很很聰明
就是很聰明
Key說沒有
那我來講一下
因為像聽著是不是有點
還是有點模糊的樣子
來我問你們一個
大家可能有聽過的
比如說
吸引力法則導師
大家聽一下
請問這是不是一個定位
我們先問你
這是不是一個定位
你覺得是還是不是
打下來是嗎
是一個定位嗎
吸引力法則導師
是不是定位
有人說不是
有人說是
你覺得是不是
有人說不是
好我來跟你們說
吸引力法則是一個定位
而吸引力法則導師
有沒有導師是一個定位
只是這個定位以前
如果是在幾年前
三年前好了
我們就說可能三五年前
他可能會是一個什麼
具有商業價值的靈魂定位
但是以現在來說
我會覺得他
對星宇你講到重點
我們給他
姑姑講好不好
重點就是這個
當這個定位被很多人用
用到Line的時候
他就已經不太算是一個好的
具有商業價值的定位了
同意嗎
同意嗎好
那我再講
就是可能每一個人都
所以我們說的定位是什麼
我們說的定位是
你這個定位
是要有你獨特風格的
人家一聽就覺得這是你
然後你最主軸最聚焦就是做什麼
好那我跟大家講以前我早期
我的我那時候接觸升星林
我的定位就是
你是
我是在做靈魂溝通
靈魂解讀
然後所以我那時候在兩岸都在開
靈魂解讀的工作法
靈性解讀工作法
所以呢
那時候常常每個月我都去內地開課
所以在內地的人聽到我
比如說聽到Sally
他們就等號什麼呢
等號等於靈魂解讀
然後聽到靈魂解讀
如果房間大家在說
哎
那個有一種東西叫靈魂解讀
哦那個Sally老師開的是嗎
就是幾乎我的名字
被我的這個定位名稱
給
你知道給畫上等號了
那代表一件事情哦
那其實我不是故意的
但是我真的不知道
那時候我根本不知道怎麼定位自己
那時候我沒學過
但是我只
只是因為我很拒絕專注做這一件事
所以呢
我跟大家講哦
那個李小龍先生說過一句話
就是你會一萬種招式
都不如把一招練一萬次
你可以記下來好不好
會一萬招
不如一招練萬次
好
會一萬招
不如一招練萬次
這就是李小龍先生說過的
所以你把一招
練了一萬次
那麼你就定位定好江山了
同意嗎
好把這句話記下來哦
所以呢
如果你可以把一招好好的學下來
把一個招式好好地做好
你有沒有覺得你就定毛在那裡了
對不對
那但是當然首先是你要那一招
你很愛他啊
你真的很愛他啊對不對
所以那一招才能被你練一萬次
好
所以像我現在我現在做什麼
我現在是零信品排落地實對不對
這是我給自己的定位
那我是不是就一直在優化
深化專研這個部分
理解嗎
我可以我可能去聽不同的課
但是我所有我去聽的課
所有我學的東西都是為了
把我的這個定位生根
所以再幫我打兩個字生根
如果你可以在你的專業領域上
生根的深度足夠的時候哦
當你的專業深度足夠的時候
那我問你人家第一個會想到誰
會想到你吧
或者是因為你生根了
然後你的客戶會不會替你介紹客戶
會吧對不對
就是啊我們去吃一家麵店
那個老闆真的煮得好好吃哦
結果你就忍不住想跟朋友說
因為真的煮得很好吃
開麵店的人請問是不是很多
那他為什麼要介紹這一家
對不對
就是因為真的夠好吃
對吧
那如果你的專業真的足夠生根
那麼人家你的
然後再搭配你的定位很清晰
來我們再回頭看這一張
你看你生根的代表什麼
你的個案數量一定是多的
不會是少的吧
對吧
同意嗎
你不可能跟我說你做三個個案
哇我的實戰經驗真豐富
你有可能嗎
你知道不現實吧
對不對你不可能做三個
你肯定可能做多少個
30個
甚至300個
甚至3000個
對吧
理解嗎
所以我以前那個個案的積累
包含幫助我自己做的
幫我自己做個案
幫別人做全部加起來
一定超過一萬小時
有一段時間我天天都在練
練我的功
然後每天都幫自己幹嘛
做自我療癒
然後每天進入狀況
然後幫自己閱讀
然後我現在怎麼狀況
我怎麼怎麼處理
然後不是只有做而已
做完你還要看績效的
我是這種人
就是比如說我做感情
那我就要看我的感情有沒有變好
那我做家庭關係
我就要看我跟某某人的關係
有沒有變好
以此類推
所以我才會知道
我幫我自己做的
那個個案做的好不好
那個叫做什麼
就是個案數量實戰經驗
做自己也算哦
因為你你會最大量做的
很有可能就是你自己
或者你身邊的親友們
好那你的數量
個案數量實戰經驗夠了
那你就生根了
這時候你生根的這個東西
你在給予他賦予他一個具有
商業價值的靈魂定位的時候
哇那很棒
那你就你就定位定天下了
那心裡說
可是你雖然累積個案很多
但是都是做幕後哦
現在要出來做很多用
有人用這個頭銜了
所以你有可能要調整你的頭銜
有可能這個到時候要去了解
才會知道
好因為
如果是這樣要了解是什麼頭銜了
那再來
那我跟大家講一個事情
以前我是不是在培訓那個靈魂解讀師
好所以呢
我假設我培訓很多人
像可能你培訓很多人
好那假設你是培訓很多人
那你可能就是這些療癒師的頭了
你知道嗎
所以不一樣的等級哦
不一樣你就是叫什麼創辦人創始人哦
不一樣哦
所以我當時是什麼
我培訓了很多靈性解讀師
那我是靈性
我是就是靈魂溝通創始人
我培訓很多靈魂溝通解讀師
理解嗎有理解嗎
所以不同哦
那個等級不同好不好好
那我再跟大家講一下
你知道了靈魂定位之後
我要跟大家講一件事情
很多人可能會有的錯誤觀念
你看一下哦
你可能會怎麼樣呢
你可能會寫下一堆定位
或者是服務內容
然後你覺得我這樣好專業哦
然後但是很多人以為
這樣就等於是定位了
但其實這是服務清單哦
這不是定位哦
所以我剛剛說
哦信立法則導師是一個定位
但他以目前的商業價值交低了
對不對因為很多人都用了
那什麼樣的哦
名稱他會是有價值的
可能跟什麼有關
比如說跟現代
現在要你要跟
你要與時俱進
好又與時俱進的那個名稱
這是第一種嗎
第二種可能是最有你獨特
特質的名稱
好那就是這些都要混合在一起
就會是你等一下我們會跟大家做一個
範例介紹
那我要講的是來
什麼叫做這些就是
呃寫下一堆定位是什麼概念
我舉例給大家聽
好比如說這就是寫下一堆案例
定位案你先看左邊
有的人會這樣哦
我是西太遼遇師
我是導師
我是中國行李諮詢師
我是吹棉導師血白治療
系統導師救警靈氣老師大天使
療癒師金錢靈氣
然後我又說我提供了
a a b c d e f
好來請問一下哦
你你大家看左邊
有沒有常
這是不是你有沒有覺得這是常見狀況
你有沒有覺得
然後有沒有常常看到很多人
寫很多這樣的定位下來
有沒有啊
然後呢
請問你會記得他是做什麼嗎
你會記得他最擅長的是什麼嗎
你覺得會嗎
我問你
還是你就是這樣做的
所以你不敢回我
好你不不不不容易記得他做什麼
對不對為什麼
因為太多了
對吧你看左邊
我們看1 2 3 4 5 6 7 7種
結果呢他又寫的服務是什麼呢
1 2 3 4 5哦還好寫無種
但是我已經眼花療亂了
你有沒有覺得
有沒有眼花療亂的感覺會嗎
有跟我一樣這種感覺的打一
就是有點眼睛花花的
然後對
但不知道怎麼描述自己的服務呢
講到重點了
等一下我們會講好不好
那我們再來看右邊
右邊也是一個類似的概念
就是他寫了自己會什麼你看
1 2 3 4 5 6
哎也是六種哎
但是就是他寫他的
有點像是他是哪裡的講師
哪裡的講師
你看有
呃
但這個比較多元了
你看哦太極查到手工造
品油師
這然後食物創意產品種子培訓講師
自然手作
我靠跟你講哦
我寫了五個對不對
但是我覺得好饒舌哦
然後有沒有覺得什麼叫做
歐洲專業初階品油師這什麼東西啊
我沒聽懂
然後呢
太極查到器
也就是他會的東西
包山包海有沒有發現有沒有覺得
已經有就是
就好像你跟我說
我是數我會數學我會物理
我會化學
我會什麼
你有沒有發現是有點類似這種
我會中文我會英文就就
不是同意領域的
他有點像是不同領域
茶跟手工造是同領域嗎
跟油是同領域嗎
有沒有理解我意思啊
有的大家有好不好
你有沒有覺得像右邊
這個就更混亂了
你有沒有發現左邊這個還
比較都是身心靈圈的
就好像是你跟我講工程師
我是什麼工程師
什麼工程師都還是工程師品品項類的
但是右邊這個品項哇
更多元了
而且更不容易懂了
所以這個就會更難推了
好了
我寫這個不是要告訴你們那些是誰
而是我要你問問你自己
你有做類似的情形嗎
千萬不要這麼做
這就是寫下一堆定位範例
那一堆定位寫了
這種是來我問你們請問
最重要問題來了
請問你覺得這是有效定位
還是無效定位
如果你覺得有效
你幫我打有效
你覺得覺得無效
有效就打個有
無效就打個無
我看你覺得是有效還是無效
你認為他寫的這麼多是
有效定位還是無效定位
好
Michel Zoya Livia
然後那個
A B
你們都說是5對不對
5其他人呢
還在嗎還在嗎
好
會顯得很厲害
但不太有存焦率
早期我要跟大家講
早期這麼寫是可以的
玉莉哎
台南的玉莉
哦玉莉發生了很棒哦
早期這麼寫或許可以
但是大家聽一下很重要了
大家有沒有發現
自從疫情開始之後
所有的人一窩蜂的人
從現場轉到線上居多了對不對
所以以前你也看手機
但是因為疫情看手機的頻率
跟以前就大幅度的不一樣了
然後大家的學習方式
也大幅度的做一個轉變了
所以哦
你會發現現在什麼都寫
已經不行了沒錯沒錯
好所以那
這就是寫下一堆定位
那我們來看一下
剛剛是不是也有說
也有人會寫下一堆服務內容
我們來看看如果
寫下一堆服務內容是什麼好不好
比如說有的人就會寫說
哦我的服務就是我可能
嗯會銅鑼會昆達
妮妮會數字意經會塔羅
會西塔療癒
哎你看左邊這個人他寫了五種
這麼多
那右邊呢
哎又有精油
又有音樂又沾心又有個案
哎我我沒有亂說
真的很多人是這樣就是
我會什麼就把我會的都寫上來
讓我問大家一個最
真實的狀況
你有這樣子嗎
你也有這樣寫的
打個有
有有沒有
哦妹子說是以前的你對哎
有沒有人有這樣
哎誠實哦沒關係哦
你誠實我可以告訴你怎麼做嗎
哦好心語還好我寫寫沒發出去
好那我
那個威威說有
其實老實說哦如果有是蠻正常的
是蠻正常的
那那該怎麼做才能有是很正常的
我老實說因為為什麼很正常
我告訴你們因為
大家看別人怎麼做我就跟著做
對吧
是吧
我沒說錯吧
他都這樣寫啊
那個老師好像都這樣寫
或是我看了幾個人都這麼做
我也一樣話無如跟著這麼做
沒毛病吧
對吧
然後大家都這麼做
然後大家都不知道自己在做一個
無效的
呃事業經營方式
或者是因為大家都這麼做
所以你的準客戶會找不到你在哪裡
因為你什麼都寫了
那你們知道什麼都寫代表一件事情哦
代表你到底專精什麼樣
哦人們會有一個問號
那我告訴你以前我我其實以前沒有學
還沒有學習行銷
還沒有學習這些商業邏輯的時候
因為我很專注的在做一件事
因為剛好我就是一個只能專注做一件事情的人
所以呢我以前在
在臨性解讀工作房的時候
我不論學習什麼
我都是為了要負能給這個工作房的
所以我不會到處跟人家說
哦我又學了數字又學的展新又學的塔羅
又學的昆達又學的銅鑼又學的什麼
不會做這件事我不會
我的給人的印象我永遠就是會那一招
但是我的那一招
專精生根有沒有
所以哦哦5號留言都這樣
星宇真的太可愛了
所以因為我是很專精的
我很深根在一件事情的
所以呢我就不會跑來跑去
我不會什麼都寫好
那後來呢
我我也才意識到原來我這麼做
哎好像還是對的
所以因為當後面我去學了很多的商業課程
還有就是商業課程很多
教你商業定位嘛對不對
然後我我個人又很喜歡行銷
所以呢我就我就開始很認真的
更加系統化的去學行銷
從商業課再到行銷再到網路行銷
從營銷到行銷都不一樣哦
所以我就發現這很有趣
那來各位同學我問一下哦
對不起我跟著各位老師們
我我調整一下
各位老師們我問一下
既然我們不能寫一堆服務案例
既然我們不能寫一堆定位
那請問可以怎麼寫啊對不對
我給大家我的範例好不好
給你們一個參考
我如果要寫怎麼寫哦
好大家看一下
你們昨天有看到過了嗎
來你看哦
我的這這是我的臉書
我的主要經營的就是在臉書
那我的臉書呢
給人的印象就是我專門在做
就是臨性品牌的落地
所以我只會做一件事情就是
我不斷的在告訴你一件事情
臨性是需要落地的
然後臨性可以如何落地
所以我我就會專注的
在不斷的告訴你
我可以怎麼支持你落地
那我不會告訴你說
哎我可以支持你落地哦
哎哎那個我跟你們講
我還會那個塔羅
我還會塔羅牌可以找我做塔羅
哎我跟你們說我還會意經哦
我還會占卜哦
我還會給你靈氣哦
我會給你能量哦
我會的很多呢
我不講
我跟你們說我絕對不講這個
你我我真的也會很多
但是我從不說我會很多
為什麼我只要給人家一個
他最一聽到我一想到
我就會精準的知道我在幹嘛的
他或許沒有辦法記得
我叫臨性品牌落地時
但是他想到我就會知道啊
他就是要幫那個身心靈老吃落地的
那個人
幫老師落地的有沒有
哦這是我要給人家的印象
哎就是那個幫身心靈老吃落地那個人
那是不是這個就成功了好
那這個是我的封面頁
哦那封面頁大家留意一下哦
你們不論你做臉書
igtik不論做哪一個自媒體
哎有人畫到了
等我一下哦
那個那個等我一下我們的主持人工具
不分享白板不分享筆記
剛剛沒有把它點掉哦
呃不給你們等一下哦
剛剛有人用到白板哦
好
好不好意思我們就繼續回來
好然後呢
拉回要追這個是我的ig臉書對不對
那不論你在哪一個
那個自媒體裡面都一樣
哦你的那個這個封面頁麻煩你
你們自己在做麻煩你要幹嘛
你要讓他有一個專業度
因為我看到好多人都沒有
那個做的很專業哦
那這樣會什麼就是
你是來交朋友還是你是來
就是讓人知道你給什麼服務的
對不對你要做什麼
那如果你只是要交朋友
有交朋友的方式對不對
你只是哈哈哈哈好玩
但如果你要讓你的靈性落地
收入落地
然後你是真的很想支持人們
那你是不是該把你最舉軸的
服務內容給寫清楚說明白
哦你真的要支持人的話是這麼回事嘛
對不對好那我再給大家看
這個是在我的臉書頁下面
大家看一下下面我是臉書往下滑
是不是會有個簡介
對不對這是我截圖的
那我就把那個簡介的內容貼在這邊
給大家看這一樣上下是一樣
只是上面更清楚一點點哦
就是我讓人家知道
哎我有20年的教學經驗
我打造了一個什麼系統
那我是專門為療律師
還有把專業結合身心靈的人
建立是一個怎麼樣的東西
我是不是寫清楚說明白
那我想告訴你們的是
呃我就不斷的把這樣的印象
印在人們的腦海裡
我不會告訴他我會A B C D E F G
沒有我就會一個
好會一個最主軸的那一個
但最主軸的那一個是什麼
那就很需要你們來做
那當然除了我自己之外
我也會幫我的學生做定位
所以給你們看一下他們的定位範例
給你更多的範例參考
哦比如說這個是我們的小清老師
然後他原本就的名稱就叫方寮師
我請問各位你覺得方寮師多嗎
你覺得叫方寮師的多嗎
你覺得多了打多少了打少
然後是不是
嗯他如果也是方寮師
是不是跟其他的方寮師好像沒有太多差別
沒有說方寮師這個名稱不好並沒有
我其實我覺得方寮師這個名稱也不錯
為什麼
因為嗯就代表這個就是現在
夯的一個也算是夯的一個領域產業
對不對
那他經過我們調整之後
他現在的名稱叫做植物伴侶
為什麼
因為他其實就在跟他聊的過程中
他我發現哎他其實有寫著定位
但是呢
嗯他在書我在跟著他書裡的時候發現
他根本做的不是方寮師
哎他是方寮師的導師
而且他專門就是用植物方向這一類的東西
來幫人家去做那個就是
來帶著這些去做創業的
所以他其實是方寮師的老師哦
老師說哦
呃
我不曉得歪L是什麼
我不知道哦
嗯他就是方寮師的老師
好那我再給你們一個範例
了解一下什麼叫定位
哦
這是我們呃前陣子來的一個同學
然後他的就名稱呢叫做什麼
酸無語堂極被整復中心
那大家一看這個是等於是他是做
很像是整集整複對不對
好哦那是有了啊我不知道哦
然後嗯這個是他舊的名稱
那這個同學他的名稱就叫無語堂
那後來他改了
那但是他來找我他的痛點是什麼
我跟你說他就是我們昨天說
就是他有一個專業要加上生心靈
他覺得很好
但是呢他他的專業也是整整集老師
這個專業他已經做了很多年了
然後我我跟你們講整集這個做久
這個是有一個時間壽命的你們知道嗎
如果他是做他就是比如說
如果做到50幾歲已經快要到極限了
你們知道這個事情嗎
為什麼因為一直做一直做手身體
會受傷的
再怎麼做就是他會有一個極限的
好因為他是比較偏就就好像
他是比較對比較體力活
而且你知道你那個手一直做做會累的
好所以他們會會想轉型
那所以他現在已經在為他未來轉型做準備了
他們的他的這個老師他的 show
就是他的客戶族群也是非常穩定的
但是他很清楚知道他再不轉型不情
哦所以我給大家看一下
那他在跟他聊的過程我意識到
他其實對於生心靈很
他已經接觸生心靈
呃很長時間了
好對不起啊按錯了
所以呢他後來改了一個名稱調整了之後
他用我們的 aig 器人
然後調整之後他把他自己的名字叫做命運
hike 來給大家看一下什麼意思哦
掃描生命底層的貫性代碼
讓你奪回重構宿命的最高權限
生根心運圖算與能量較準
超過20年了
將古老智慧轉化為精準的人生翻轉數
成功協助300家同個案
從受困於命運漏洞到重啟人生系統的主導者
哦我覺得他這整段內容呢
寫得很有他自己的味道
好然後他用我們的機器人去做的
好所以呢
你看哦這個就是我想跟大家講定位的部分
好聽到這裡為止你有聽懂
那個定位的概念的你有聽懂的
幫我打個懂你有聽懂
而且嗯你明白了
原來這就是定位
好我舉了三個定位例子給你了嘛
對不對好
所以你們都有懂很好哦
好那我們就繼續有聽懂哦
有聽懂你就繼續這樣你你會跟著我的節奏
哦好那我們繼續
那既然你聽懂了
來我們靈魂定位個案數量
現在那昨天是不是有講系統
我們就今天不講了
那呃我們昨天是不是有講什麼官網
只敢社群那個我們也沒有特別講
但是我們昨天有講官網
就要打造系統嘛
那今天還要特別跟大家講什麼呢
講報款貼文
也就是說你要建議吸引力對不對
那你要怎麼限利
還有一個就是呃報款貼文短影音等等
那這個東西很有趣哦
你知道嗎就是呃
很多人他開始知道
就是現在沒有人不知道
如果你要引流都是在自媒體對不對
好那這裡就是我們
也是我們打造限利
找到吸引力建立信任的一個環節
那我們來看一下
我們在自媒體
我們在自媒體引流是這樣哦
是有長影音短影音寫圖文
然後路Podcast對不對
這是我們最常見的四種
四種引流方法好
那這四種方法來我給你們
你們你們常用的是哪一個
1234寫下來
如果有好幾種就
1就寫1
1加2就寫12
以此類推
好以此類推
然後呃
最常做的是什麼
哦很多人最常做的是3
哦三句多哎
如果你有做的話
1234最常做的
我沒有
哎有人路Podcast的不錯哎
很好哦很好哦
信予說個案都是看報告書好
ok好三是最多人哦好
那所以今天你們都是
那三你們都怎麼寫啊
又跟ai溝通
然後請他幫你修文是這樣子嗎
是嗎
是的是不是答沒有
哦信予沒有
你都自己寫是不是
ok這麼認真哦很好哎
有一種是專門自己寫
然後也有一種是寫那個
就寫好了
然後請那請ai幫忙寫
ok好沒有哦好
沒關係
然後我們來看一下
因為最多是3嘛
然後我給你們看一下為什麼哦
最多就是寫文章配圖我們來看一下
執行的門檻難度是這樣子的
好因為寫文章配圖是裡面最簡單的
然後再來就是短音
再來Podcast
再來長音音
所以剛剛的調查裡面回來看
沒有人打一
哦然後也幾乎沒有人好像也沒有人打二哎
我沒看到有人打二哎我看一下
沒有哎
哦沒有人我看一下沒有哎沒有二哎
好ok好
然後呢三有然後四一個
然後四算是裡面難度
有也是如果難度是
呃一顆兩顆三顆五顆星的話
那寫文章配圖是裡面
最有就是最執行難度最低的對不對
好那請那但是這個就要跟你的轉換率
有關哦
哦就是這時候你要想
你寫文章配圖到底有沒有用
你們有你覺得有幫助你嗎
長音音短音音都是
短音音很簡單你只要短音以外的
都是長音音比如說短音一最長
我們會建議啦
最長大概是一分半
那長音音十分鐘以上吧
你就你就可以把它認定叫長音音了
好那就是你放在youtube
横的那種方式
而且至少我覺得要十分鐘左右吧
十到二十分鐘
那就是長音音
哦
八小時不是錄音檔八小時
看你錄什麼東西啊
沒有人在那個
除非你是給譬如說在youtube上面
你是給那個那個聲音檔
就是那種音樂類的音樂的話
有人可能是一兩小時的音樂有沒有
那種也是那水晶波
如果你要放成是錄音檔
你可以放在youtube上面
但是我會蠻建議
就是音波那你要錄得好啊
那個一定要錄得好
你可以放在youtube上面
好那那就是那就算是
然後你配配圖
或是配一些動畫
那就是影音了
好因為youtube不能只放錄音檔
好那八kiss的呢
沒有人在放那麼長的對不對
所以你可以放在youtube上面好
那我跟大家想哦
你看哦剛剛很多人就都在寫圖文對不對
那你們知不知道寫圖文在身心靈靈欲
他還是有流量的
你知道這件事嗎
他還是有的
你知道的就打yes
你知道寫圖文
寫文章然後再配個圖
他依舊是有流量依舊會有人看的
連你自己也會想閱讀的
你知道打yes
你覺得沒有啊
已經過時了的話你打個no
你覺得沒有過時了
打個no
我看看有沒有人打no
有嗎
大家都寫yes
哦
那就代表你們都認同這件事情
認同寫圖文
他還是有經營的可能性對不對
好那我給你們講一件事情
好消息是什麼呢
他的門檻最低
那我問一下哦
你覺得門檻最低會不會代表
他能夠變現你最低
你覺得會嗎
你覺得如果寫文章配圖
雖然他他的門檻低沒錯
但會不會也等於變現變低
你覺得會的打會不會的打不會
那有人寫不一定你也不知道
如果你覺得會就打會
會門就是
呃變現變低
你覺得變現會變差的
你就打個會會變現變差
你覺得不會變現變差的
你就打不會
你覺得是哪一個
哎現在已經有開始不同的論點
有人說不會有人寫不一定
有人說會有的說不會
有會跟不會都有
會的比較少啦不會的比較多
好我要跟大家講一件事情
呃其實如要看你怎麼寫
為什麼有人說不一定
我跟你們說好不好
會會變現變低
呃只含說會變現變低
呃呃呃
ok好我跟你們講
呃寫文章配圖如果你沒寫好
當然跟短其實每一個都一樣
哦你沒做好他
你就是在做一個無效動作而已
如果你有做好他
那他就是一個有效動作有效行為對不對
那我跟各位說一下
你看有一個老師不是我
有一個老師他說
這個月他寫了一篇貼文
花七天就變現400萬
然後合作公司的老闆還說
哎早上醒來發現400萬
砸在我臉上
來我問一下
我們先看到這裡就好
後面你們看不懂也沒關係
哦本身他的意思就是
他靠寫貼文就變現400萬
後來又做了一件外件事情
又炸出了137萬
解決了文字不能穩定變現的
一個迷思來請問
那你會不會想要讓你自己寫的文章
是有效貼文呢
會嗎會的答會
你覺得如果他可以幫助你變現
然後有效貼文
好那我只能說
那我要先跟各位講哦
呃他的門檻最低
然後呢但是學會這個
就是但是這個人當然是高手中的
必須承認他真的是高手中的高手
對不對而且他不是自己做哦
他們是有一個團隊的
所以我們這種一人公司
是不能跟團隊比的
你可以理解哦
我們我們沒有一個團隊
我如果比如說你們每一個人
都是個體戶你都是一人公司
好那你們當然就呃方法不一樣
好那但是我要說的不是這件事
我要說的是一樣是你看哦
一樣是寫文章配圖
人家一樣這麼做對吧
那人家有沒有變現有變現的差嗎
沒有甚至他變現是不是很好
他變現很好嘛
所以這就是重點哦
哦那但是我還要講一個
哎我們都知道寫文章
家圖可以變現
那如果你的變現不如你預期
哦昨天我們看到很多人填
一對一的諮詢表單
我們發現比如說好
所以我隨便舉例而已哦
比如說我現在收入水平在5到8萬
他們期待6到12個月之後
是可能20到30萬
那你要怎麼做到這件事情
如果在半年以後
你要做到20到30萬
你要怎麼做到這件事情
那很多人因為不知道怎麼做
所以他會怎麼樣會著急
那著急會發生什麼事情呢
就是可能你還沒有學會暖身
你還沒有學會引流
你就著急變現了
什麼叫著急呀
然後呃什麼叫暖身
我跟你講就是你在
你用自媒體你要
要做一點暖身
剛剛那個人說7天就變現
是因為他前面做了一個鋪墊跟暖身
哦等一下我會示範給你們看
什麼叫暖身
那我先來說一下
什麼叫著急變現的一個
常見錯誤好不好
比如說第一個
你你的人家就是才剛認識你
然後你就開始丟付費文宣了
等一下我會示範給你們看什麼意思
好這是你們常犯錯誤
大家看一下
然後再來還沒有定位清楚
就是什麼都想賣
如果你覺得你看看自己對號入座
看你有沒有這個狀況哦
再來
你沒有常常出現在自媒體
你就期待有人信任你
好然後甚至呢
你還沒有做引流
你可能期待是人家信任你就算
你還期待人家就買單
你還沒常出現在自媒體
你沒有常常出現在別人的眼裡
你就期待這件事情了
然後沒有引流
你在你自己的小圈圈買
所以呢
因為著急變現嘛
在自己的小圈層買
所以呢
就是等於是收入沒有辦法很好
就因為就很少小圈圈
好
然後再來呢
你可能沒有送體價值體驗
你就期待對方付費
好
你沒有給到一個價值體驗
或是一個
不一定是送
可能是非常便宜的體驗
但是你都還沒有給到他
期待對方付一個比較
正式的價格給你
哎
這個就不一定
有可能人家會願意
好
然後你的暖身
甚至還就提醒人家
這個是要付錢的哦
後面現在暖給你是因為要付錢的
你還提醒他
哎
他就不舒服
對不對
好
那然後有可能你把成交當第一步哦
而不是最後一步
來問你們自己哦
好在
最討厭我自己個人最討厭的就是在臉書
精選
哎
可所有人
來
我問各位
你有沒有中招呢
這裡面有七招
你覺得你自己中了哪幾招
如果你中了一招血衣
如果你中了七招
都有這個狀況
你打七
如果你都沒有打零
好不好
零到七
你覺得你有沒有這些狀況
如果有有幾個
你可以寫下一個給我看嘛
你敢不敢誠實面對
然後讓我知道
你現在的狀況
哎大家都沒有人寫
是不敢寫哦
不好寫
有有四種
有的有五種
好
你有幾種
就是累計有哦
哦
幾你可以看看你有哪幾個
好
那這就是召集變見的場建錯誤
那我們我們其實不做這個事情
昨天有講了一個很重要的點是
用吸引取代什麼
取代那個銷售
對不對
我們用吸引取代銷售
是很重要的
但這裡有有可能
你因為我們想把成交當第一步
第六點是不是跟第一個很像
你沒有暖身就直接丟付費
因為你著急變現嘛
那成交變成第一步
而不是後面那一步
所以人家就會沒有
對用吸引取代銷售
所以人家就不會有感覺
好那我舉一個例子
比如說什麼叫著急丟付費
文
文宣
像這個就是啊
我跟你們說哦
我在臉書或ig或哪裡
我就寫了一個說
哦在退我就寫哦
本週我有一個
我感覺到一個新的狀態了
我收到訊息
宇宙正在加速大家的整合
所以我這次課程整合了
1234567
那如果你覺得最近混亂
卡關容易類代表你的靈魂被召喚了哦
來豐順靈氣一日版
然後呢這個時間啊費用啊
什麼什麼哦
就是你可能認識這個還不是很多的時候
或者是這個人的
嗯就是這個人的
那個粉絲還沒有
我們叫做還沒有沉澱
沉澱的意思就是
還沒有加溫的很夠的時候
那就開始跟你講
你要不要來上我的課啦
哦什麼的
有可能會吸引到人哦
有可能會但是可能不會如他預期
為什麼因為可能暖身不夠
那老實說我跟大家講
老實說以前我還沒有學會這些
所謂的
呃就是所謂有一個叫銷售漏洞
這個概念的時候
我真的是這樣做的耶
我是我以前也是這樣做的耶
而且以前
大蠟大的把自己的課程費用是多少
寫在臉書上
不是很正常的嗎
沒有行語這不是寫給熟客
就直接大蠟蠟的寫在那個臉書上
臉書上有熟客也有非熟客啊不是嗎
我們我以前也是這樣大蠟蠟就寫在
那個公開的活動裡面啊
然後人家就那個願意報名就報名
然後我就會一直講我的課程啊
三不五十我寫的文章都跟我的課程有關
然後我的課程大家一看哦多少錢
然後所以這是以前早期這麼做
沒有問題我還是要強調
但是現在有沒有熟的老實說這樣
招生看著沒問題啊對不對
好聽著沒毛病嘛對不對
但是我問你哦我問你哦
呃我們現在是不是
整體環境不一樣了
然後我們是不是要開始與時俱進
有沒有你有沒有發現自己要開始與時俱進
現在已經越來越少人
除非你的東西很便宜
你要看比如說
如果你這個東西幾百塊
那當然是可以寫啦
那一千塊一千多塊
當然是可以寫啊
你要看是賣什麼東西
如果是賣家電家
家電用那個這種東西幾萬塊
我也覺得是合理啊
怎麼可能冷氣
如果跟你說幾百塊誰該買
對不對
但所以呢我們都有對某些東西的一些
既定印象的對不對
是沒有錯的
但是昨天還大家還記得昨天我取的例子嗎
有個老師啊
要開什麼其他了
寫了七萬多塊
我一看到我即便想學
我就會嚇到說
哇這個東西這麼貴哦
那有沒有我還不知道的
有沒有就是在我對這個課
都不了解的情況下
突然之間七萬多塊
我就會覺得哎呀我不會去上
那他就只能吸引誰
他就要
這個東西就是他太過直接的寫出來
那像大家現在如果你有這麼做
就直接把你的課程
不用大啦啦寫出來
那是有一種人可以這麼做
就是你的粉絲量很多的人
聽著你的粉絲量很多
那請問你覺得
怎麼樣才叫做粉絲量很多
你覺得五千人算多嗎
一萬人算多嗎
還是你覺得要多少才算多
請你把你認為的數字打上來給我看
還是一百人就算多
你覺得多少人
他是可以直接的把這種
把課程費用
有人說兩千人
還有沒有
只含寫一千人
一千哦兩千哦
新於兩千一千
兩千一千我寫
我說的是你的
呃
哦義容說一萬
好
jesse 說一萬 michel 一萬
leave out 五千好
哦因為你差不多
臉書做到兩千歲偶爾會這樣寫
好
如果齁你的課程費用呢
就當然這是你們收費方式
一萬多塊錢
然後如果這麼寫
寫在臉書
估計齁
如果你大概一千兩千人的話
估計如果有四五個人
來報名可以這麼說嘛
對不對
差不多可能是這樣的人數
如果有些人他就是想說
招生四五個人就可以
那你想要這麼寫也可以的
但是在我們來說
我們不會用這樣的方式來寫
好
因為呃
這個是就是就是
就是要看你要什麼
齁
那如果你要
這個我們後面會講得更清楚一點
就是跟你要的
就是我會把那個層次區分很清楚
等一下會跟你們說清楚齁
然後你就會知道說
嗯你你如果公開這樣寫
不是說不行
但是那跟你的粉絲量
大到什麼程度有關
然後真正現在如果你與時俱進
你會發現
呃真正厲害的高手
他不會在
他不會立刻的
呃把超過萬元的
費用方案超過萬元
就萬元而已
我所有是升星零圈
喔升星零圈
喔
如果是其他圈
喔舉例
如果是呃
比如說
如果你是投資
好比如說同資房地產
你都已經知道他是高價了
所以你不會
你如果投資
而且這個投資讓你賺錢的
那這個時候你要公開講
沒有問題啊沒毛病
好
那但是如果那個就就五六萬七八萬
都可以喔
都可以
但是我我問你喔
如果你是一個比如說交英文的
那你寫個我我交英文的要五六萬
你就會覺得啊這個我不會去
對不對
為什麼
因為你會覺得怎麼那麼貴
那因為他沒有沒有告訴你清楚
沒有價值
跌加好他的一個概念
好那這個
在更多的後面有機會來跟你們說
那我們該怎麼做呢
如果你要暖身
如果你要引流
我會建議的在
自媒體暖身引流的正確打開方式
是什麼呢
來我們來看一下
好這裡呢我貼了幾個案例
齁
然後
呃
好
喔一二三四五六七
我們來看一下
這應該是我的一
好來
我給大家看一下
我先給大家看
你看喔
這邊從11月到12月
我只是給幾個重點
反正因為不然太多了
好這是在我在我的臉書裡面
然後我在11月8號
然後我用我的機器人
我我訓練好的機器人寫的東西
然後我開始先做什麼暖身嘛
對不對
所以我跟大家我跟我在臉書就開始
說當你活出你所交的
宇宙會開始認出你
然後如果你沒有影子
代表你並未站在光裡
這是Lady Gaga說的
然後他說這句話
剛經歷什麼身心疾病跟焦慮
然後很多人以為
他是極致自信的象徵
但他常常崩潰
然後但他沒有選擇
那個把脆弱隱藏喔
反而把他帶進藝術了
好我就開始寫說
那這個跟我想要講的議題
有什麼關係啊
我就說
因為身心工作者的課題
也就像我們交愛自己成福顯化
但如果自己也不敢面對恐懼
還有行動卡點
再說跟做之間的
你會有個裂縫
對不對
有個斷層
然後宇宙就聽不懂
然後心裡有學教什麼什麼什麼
來這就是我的
我用我的ai機器人所
設計出來
他是有個結構的
好然後我就寫完這一篇貼文
然後寫完這一
然後我看到很多靈性老師
也陷入這樣的迴圈
交財富客自己卻負債累累
交愛自己卻每天卻常常崩潰
這不是錯
是宇宙在提醒真正的老師
不是完美的那個
而是層實面對自己仍然在路上的人
好
然後我自己也常想
對啊
靈修如果不能落地
他就是一個漂亮的理論
等等等等等
然後你要怎麼檢視
靈性落地呢
不難一二三四幾個動作
最後還是在說
Lady kaka說什麼什麼好
然後我就是Lady kaka的照片
然後這是
那時候也沒有很多人看
大概是50幾個人而已
然後有一些人分享出去
好
那請問
如果像這樣的一篇貼文
如果在
三到五分鐘內生成
就是
呃有你的語氣
有你的觀點
有你的靈魂
但是在
大概五分鐘左右的時間就做好
你會覺得他
就是你
你覺得你的滿意度有多
你覺得你能夠給他的滿意度
會有幾分呢
就是一到十分一是最低
時勢最高
像這樣的一篇文章
你誠實說哦
沒關係哦
這是我們的第一篇文
我給我問
我看一下大家的感受
我剛剛是簡單的先帶著大家講一下
好
Michel說六分
誠實說就好了哦
好
還有嗎
哦
新語說六分
A比說八分
大家還在想
還在想
七分
好
然後我們再來看哦
這是第一
暖身
我們的暖身文
好
我們繼續看哦
如果你想要讓別人快樂練習慈悲
如果你想要自己快樂
你也練習慈悲
這是答案的阿媽說的
然後我那時候就寫說
去年我開始接觸預見課程了
我一次有一次的附訊
可不可以把那個明白科進股水
今年三月呢
我也參加了一個九十天的
陪泡哇講實訊
到現在每兩三個月都有一個預見的
聚會
就在過程不斷經驗中
我就慢慢懂了就是
當我們願意把愛流出去
幸福感就會自然回流
而這就是答賴兩把說的慈悲的力量
好
然後我曾經以為把自己照顧好就了不起
以前我講愛自己是如何如何如何
然後呢
直到有一個聚會
長姐學長說
若現場每一個人都是你的祖先
那我們要更好好的支持他們
所以我就覺得這句話敲醒了我
所以從那天起我變了
我開始為我的祖先們做事情
用我手上的工具方法去清理療癒期願
當我在燒做作文紙
當我清新聽
聽朋友的故事
我都在提醒自己保持頻率400以上
讓自己成為一個穩定光點
有時候光是靜靜的陪伴
就足以安撫一顆混亂的心
然後蔡老師的簡報開頭有說
如果能在一起
超過一小時過去500是我們
就是家人了
所以同學們老師們家人們好
我們都是一家人好嗎
所以呢我此生遇到的每個人
可能你們
你們都是我某一世的家人跟祖先哦
都是靈魂約定好要提醒彼此的
好我在11月11號寫了這個東西
然後呢
這邊我也提到
熔哥說過
個體的治癒就是集體無意識的治癒
如果願意多愛點別人
也是在療癒自己的靈魂
當我願意走出去分享傳遞支持他人
我看見的不只是他們改變
而是整個世界都在發亮
以下有三個行動發亮送給
行動方案送給此刻也想
也想願意流動等你好
這只是我當時寫的一個文章
好我願意成然後加上這一篇圖
好然後當時呢
呃也是就是比較
呃因為那時候我有請大家在留言區
跟我說你的1111願望是什麼
然後有十幾個人跟我分享他們的願望
是什麼好這個是
然後我要說的是在剛剛那一篇貼文呢
是五十幾個人留言
然後開始多做這個
塗加文我只是多做塗加文
然後用我們的機器人
那有越來越多人好接下來
然後這是
接著下一篇就是我害怕別人把我看的
太完美這是哈利波特女主角說的
好我們就不看重不看內容了
重點呢是呃我們一次接著一次
這個貼文的流量不多很少
但是哦有開始有留言
那我們這都在暖身暖身的時候
我開始在做是什麼
後面我們暖身到一個程度之後
我不會天天都在講
我是我在幹嘛幹嘛嘛對不對
但是有一些暖身文
然後呃然後呢
接著這個時候呢
我在講這個時代會推銷的人
不一定會贏
但會吸引的人一定贏
然後前一陣子我去深圳認識誰誰誰
哦做做什麼什麼什麼哦
然後就是這個人就是找到機會
就推銷暗示我如果錯過之後
我健康是無價等等
然後讓大部分的人發言感
然後我心裡想著哎呀
我再做了十分鐘就走了
等一下還是a a 字就走了吧
就是讓他請吃東西讓我很難受
因為他在跟我講
他們家的保健品很好嘛送什麼的
然後呃劉德華也說他不擅長推銷
哦但是劉德華說真正要長久
不是努力推銷自己
是讓別人自然喜歡你
所以呢
呃我們是不是說了
我們現在要用
吸引取代推銷
所以我們真正厲害的是要被
一個人是被吸引來的時候是感受不同的
他會自己主動哦
來跟你說什麼什麼
所以心理學家也告訴我們如何如何
反正這就是一個模式
好然後這一篇文哦
這個字我我轉
轉貼我自己的一篇文
然後到現在我我前一段時間
大概這個大概是半個多月前
寫的一個東西
哦如果停留在會療癒會教學
卻不懂得讓世界看到你的話
那麼你就會容易被實在淹沒
這是另外一篇文
好所以
呃這在這篇文我講到了
我打造了七個 aig 棄人
哦然後這七個是幹嘛的
然後
為打造他們雖然不容易
然後但是就是我沒有退等等等
我我開始學著怎麼去跟 ai 溝通
下指令寫prong
然後我一個一個去調整
然後所以我現在可以
呃我就把這整個內容寫得很清楚
哎七月去年哦
去年七月到現在
整整半年經歷的五次內容升級優化
我是做了什麼事情
好然後我把這些做了之後
然後我順便預告我在那
那個時候有一堂怎麼自媒體的 ai 成交之旅
有興趣的人就點報名
好然後我就選了這個
然後這這時候你看我大家看一下
我是不是之前前幾篇文都暖身了
這時候我告訴大家我在做什麼
對不對
然後這篇文反而就比較多人留言
加那個點在
對不對
但是這篇我是這篇我就很真誠的
把我的狀況寫出來了
好好那這篇文寫完之後呢
我給大家看一下成效好不好
就是我我這些範例的原因
就是為了給你們看
如果我只做塗加文的話
那他的成效是什麼
我們到下一頁來看
大家看一下就是
我在10月29號
10月29號那時候是
八十六個人報名我們的直播
到11月13號是89個人
12月16是72個人
然後到今年1月6號是183個人
我告訴你們變化在哪裡
你覺得就是
這個是真實
就是這個是跟著我們的那個自動化
比如說他報名我們的這個免費國動
就像今天講的活動
那他報名這樣的活動的人數
那大家我問一下大家
你覺得啊就是
這個人數大家有沒有覺得
有某種程度的穩定
就是到12月為止
好那但是到1月6號
為什麼人數變多了呢
因為我們做了一些調整
我們做了一些
有趣的調整
那那當我們去寫這些文
而且你可你可以知道
有多少人報名
那你是不是就可以換算什麼
你可以換算等於是好
比如我舉例說明
比如說有50個人報名你的
呃你現在在講了一個
我隨便講喔
比如說你的靈氣體驗課
好了你的靈氣體驗課
然後這50個人報名
你的靈氣體驗課呢
結果呢這50個人裡面
因為體被體驗到了
他們就哇你講了靈氣
什麼叫做靈氣
然後為什麼靈氣有用
對人們的幫助是什麼
覺得靈氣可以怎麼樣
支持到自己或支持到身邊的人
然後接著你現場還給他體驗靈氣
我都舉例說明而已
然後講完舉例完之後接著你說
哎那大家就是
你都了解靈氣了之後
而且他也聽到你說話的語氣態度
他也覺得你這個人
跟他是對評的
哦然後結果呢
他有可能因此就報名你的課吧
對不對這時候如果你在介紹你的方案
是不是嗯
你在每一次假設你都有50根50根50個人
因為了解你
然後他就報名你的課
你有沒有覺得
假設你的這個我隨便講
假設你的靈氣課是一萬五好了
我也不知道靈氣課多少錢
假設兩天一萬五
然後如果這一萬五
這50個人裡面
然後有嗯
比如說有10個人報名
好那
一萬五
成10個
就是
15萬嘛對不對
好那我們說的是課程哦
還沒有說是
別的
那請問你覺得這樣ok嗎
你有沒有覺得收入比較穩定
好那我們再講差一點好了
就五個人報名好了
奏檢一半
那你是不是有七萬五的收入
那請問我們就
就只有做塗加紋塗加紋塗加紋的這個動作
如果就可以為你帶來這樣子的
收入水平你覺得還可以嗎
你覺得可以的幫我打個可以
假設我們只做
而且我要告訴你哦
為什麼我們之前
你看之前為什麼人數比較少
我跟你們講真實原因好不好
你們要不要知道真實原因
哈哈
我告訴你真實原因
你我真的那個
那個我要看人多不多我才講
打的人不多我就不說
我可是把機密要告訴你們
如果回應不多我就不打
不吵
哈哈
好要好
好啦
那個謝謝我感受到你們的誠意了
好吧
我告訴你為什麼人數突然多好不好
我跟你們說我就唯一作為一個不一樣的事情
是什麼呢
嗯之前我因為我大家有沒有看到我有其中一篇文章寫到
因為我那不斷的優化我的課程
所以老實說我真是真心老實說
我因為很想要優化我的課程
所以我沒有時間去
一直認真的去寫自媒體
我剛剛是不是說了
我就是一專研到一個地方
我就無止進專研進去
然後我就會忘記我要做自媒體
那我在那時候在專研最花我時間的是什麼
就是我一比如說我在優化我的官網
然後我在優化
我優化官網優化課程
還有我在設計七個七七人
你們同學們聽一下是七個不是一個
一個就要花時間了
然後我這個人呢
哪來的自信我要做七個你知道嗎
所以你知道那七個機器人
然後我日日夜夜日日夜夜
都在弄機器人的事情
日日夜夜我沒誇張我沒誇張
我日日夜夜日日夜都在那
所以前面為什麼人流不夠那麼好
是因為我一直在花時間做這些
好了那12月中以後
我的時間就大概12月下旬
我的時間整個大解放
因為我的機器人終於搞定了
大家聽著終於終於完成了
而且放在我的後台了
而且所有的測試什麼都ok
搞定沒問題了之後
那我是不是時間就解放了
好了很簡單
所以我終於可以做一件事情
每天10分鐘做圖文
每天10分鐘圖文
你看我之前連每天10分鐘都不弄
為什麼
因為我全心全意
每天一早醒來晚上睡前
全部都在想著機器人
1號2號3號怎麼回事
哪一號又怎麼了
怎麼還沒有搞定
那個我要跟工程師溝通
那個對我來說
完全是另外一個世界的事情
跟行
大家知道嗎
跟這個世界不同
所以然後我又太
太鑽進去了你知道嗎
這機器人就是我的那個
那個ai機器人我等一下會展示給你們看
所以我就太鑽進去
所以我現在那機器人都搞定了
我現在是不是有時間了
有時間了人就多了
就是這麼一回事
所以我告訴大家就是一件事情
做字媒體有沒有用
我就問你們
我多寫文章
多讓人家看到我
我一個月寫10篇
跟一個月寫30篇
請問你有沒有覺得不一樣
我這裡就告訴你不一樣了
有沒有
你們有沒有清清楚楚
看到數據就是長不一樣
我之前哦
我跟你們說實話
我之前偷懶哦
我一個月可能就寫了可能5到8篇
是不是超偷懶
是不是超級偷懶
那後面呢
我12月中以後
我大解放我的機器人搞定之後
我就感動的淚水流下來
而且我要測試我的機器人對吧
所以呢
我就那一段時間大量測
所以你們今天為什麼會來
都是因為你們
你們都是因為看到我的東西來的啊
但是大不大量的看到我
我的機器人訓練的內容
讓你們有感覺對不對
好那現在我要幹嘛呢
我要直接現場示範
五分鐘就我們來做圖文好不好
我直接現場示範給你們看哦
不囉嗦
來我直接來上
好然後這就是我的後台
我們的課程其中一個後台
那這個就是自媒體引流機器人後台
然後這個後台裡面有三個機器人
那我就
呃我看看我就直接用現在這個報款長貼文好了
然後大家有沒有什麼一個主題想聊啊
等一下我會給你們
等一下我們會抽你們來用好了
那我看一下哦
就是我那我來講一下
我我我看看我講什麼好主題是好了啦
我看看要講怎麼主題
我也不知道哎
我們來講一個賺錢哦哦好好賺錢
那就是那就是金錢與零信啊好不好
有人說賺錢要金錢與零信啊
好我們來看一下會講什麼
我們來看看
最近有沒有跟金錢還有零信
相關的故事或題物來同學們
我告訴你們我的
哎我先我們先計時好了
我等一下再來講講解
還是我先講解再來計時
我先講解一下
大家看一下哦
我的自媒體機器人我先告訴你們
我設計的我的機器人
可不是罐頭機器人
我對於罐頭機器人
沒有靈魂的機器人
我是不屑的
我跟你們一樣哦
為什麼因為因為最重要的是
做自媒體是這樣
他是要你的個人ip
也就是要有你的個人管理
要你的個人定位對吧
如果這個機器人寫出來的東西
沒有你的靈魂沒有你的觀念
沒有你的語言沒有你的語調
那請問這還是你的機器人嗎
這不就是一篇很平庸的文章嗎
這不就是罐頭文章嗎
認同嗎
如果你認同的幫我按個加一
讓我知道你認你也認同
我的這個概念
你也認同
所以這個如果你也認同
那我要告訴你
我設計的機器人就是這樣
我並不是設計
哦我寫個金錢靈
他就直接生成
或者是什麼都不問你
一直生一直生一直生
那種叫做沒有靈魂的機器人
那我可以告訴你
那可不可以用可以
他可以賣很便宜的幾百塊的東西
或許是可以的
但是你絕對賣不了你的這種
比較更靈性的東西
因為他罐頭了
那種太罐頭的
我做不到
我要告訴大家
好那拉回來
我們現在來計時哦
現在是8點
哦現在8點48分
我們來看一下
生成一篇文章
再加上一個圖要多少時間哦
我最近有沒有金錢
跟靈器相關的故事
體悟可以是收費
或是看到其他治療師哦
我看一下嗯好
就是有時候啊
我會看到有一些
療癒師他們的狀況是什麼
就是
他們會想要收費
他們也會定價
但是他們收費經常要嘛
突然變得很高
要嘛就是很低
很高呢就是自我感覺超級良好
他覺得我就是值那個錢
然後很低的呢
就會覺得哎呀
我們做治療師的
應該要良心收費吧
應該要公益收費吧
那這就是我看到
就是身邊有一些人我的感悟
好我就假設就這樣就好了
然後發送出去
好我看看他會說什麼哦
好大家看一下我機器人回應了我哦
他在幫我寫長文之前
他說要多聽一點我的心聲
好如果用幾句話對你
最大的真實感受是比如說
高收費也可能收多
哦好我認為哦嗯
其實我認為啊
最大的原因是
不是收費高或收費低
而是我覺得這些人
根本都沒有去調查所謂的市場行情
他們對於市場不了解
他們是隨心所欲的定價
認為自己該在什麼價值
他就定在什麼價值
他沒有去了解市場
所以為什麼突然變得很高
自我感覺良好
可能一次個案一萬兩萬三萬五萬的也有
然後呃也有人一次個案
一百兩百三百的也有
為什麼呢
因為那個就是
他對自己的認知的感受
而不是瞭解市場
現在的行情狀況
這個是我覺得
就是他們的拉扯是在於他們不了解市場
然後不知道如何定價
也沒有去調查市場
沒有行銷觀念
好這是這是我的概念哦
好我我發
我發送出去哦
好我們來看看他會生成什麼
剛剛是48分嘛對不對
好那他就生成一篇文章出來了
哦對不起
我
那
或是
好,這一篇
好,來
我剛好五分鐘完成
來,同學看一下
我是把這一篇這個圖完成了
然後再來我們來看這一種
我拉過來一下
我們來看一下這篇文章的生成度
此時是否應該有掌聲
此時是否應該刷一排
我
我在五分鐘完成了一篇貼文
然後我們等一下來看這一篇貼文
好不好
此時該有掌聲吧,對不對
五分鐘
我是沒有亂算
好,我來看一下
我們這篇文章生成的好不好
此時是該有掌聲
因為我不能
因為之前都沒有計時
給你們看
很多人都不知道
來,我們看一下
然後可以選的標題
我們看看有沒有標題
為什麼靈性工作者總是卡在
收太多有罪惡
收太少養不起刺激
真相其實跟金錢無關
請問你12345
你最喜歡哪一個標題
你們可以寫一下
看得清楚嗎
這樣子
然後第二個是你的收費
不是宇宙在決定
而是市場
寫給每一個隨心所欲定價的療癒室
然後一場一萬二的個案
跟一場三百元的個案
真正拉開差距的不是靈性
而是這件事
然後靈性不等於免費奉獻
如果你還是憑感覺定價
這邊會有點刺痛
但很真實
當療癒室開始理解市場
靈性工作才能真的被看見
我是沒有感覺
那我自己
我自己覺得
1跟4
我自己比較有感覺
124我自己
這很難說
每個人都不一樣
那我們來看一下
就是演員激怒理為說
我不是來這個世界討好任何人的
很多靈性工作人員在定價也抱著一樣
不是來討好市場
不是來妥協靈魂的道路
但現實是有人用這句話
當成勇敢開高價的底氣
有人用這句話當成
一直低價甚至免費奉獻的理由
於是我們看到一個很有趣
也心酸的現象
一個個案有人收一萬二
覺得我就是值這個價
不要就算了
有人收三百
心靈一直念的
我們做療癒的要有良心
讓大家都負擔得起
起來是一個關於金錢與靈性的拉扯
但在我眼睛真正的核心事
多數人不了解市場
就隨心所欲的把價格丟進去的
我看到的三種隨心所欲定價
很多人歷史在定價時
內心是這樣OS
我感覺我現在很難很強
收一萬二很聶合理吧
我才剛起步怎麼好
一起收在做三百就好了
當練工
反正你就會供養
錢只是能量
隨便收點心力
但很少人真的冷靜坐下來
做幾件超不浪漫的事情
查市場行情看同類服務價格
理解自己的步驟
取行的負擔多少
算清楚自己一年多少
才能養活自己
好結果變成收很高的活在
自我感覺超良好的泡泡
但實際成交數少的可憐
一點個案沒幾個
收很低的一直說
我希望人人都負擔得起
但自己長期透支
開始對療癒工作又愛又恨
我先讀到這裡為止
你們會覺得有感覺嗎
你會覺得有講到你嗎
就是你覺得好像
或是講到你身邊的人
你會覺得啊這篇
這個有打中有打到你的
你可以想刷一排8
也可以想打個有也可以
你覺得有打中的
你覺得有的話打個有
我看有沒有你有沒有覺得打中
有好
那我們我們先看到這裡
就好因為太多了
我們先不看了
拉拉回來這到這裡
那你看如果我又配的
這個貼文真正卡住了
不是金錢而是
只品感覺在定價
他給了我幾個選擇
我選了這一個
然後這個跟內文有關
然後我把這兩個東西
假設
因為因為這已經剛剛
這個機器人寫的
已經很有我的語氣了
因為我他是用我的語氣
去講
但是又幫助我補充了一些
我不知道的東西對不對
幫助我補充了一些
心理學如何去支持
這個東西叫自我價值感
然後什麼什麼
所以療癒師在定價
往往不是看市場
而是把自己內在的自我評價
投射到價格
自我價值膨脹的
超厲害要收高
證明自己自我價值感
T 德惠九國才這樣
怎麼好一起收太多
問題是我覺得自己值多少
不是市場願意付多少
因為沒有
所以靈魂
價格不是靈魂含價
而是自我感
自我價值感加
市場現實兩者之間的對話
講到這裡
因為我覺得講到心坎底
我覺得有
有沒有
然後這裡剛剛這邊寫的是
心理學怎麼看這個事情來
這裡又寫了
那如果從靈性的角度
又怎麼看這個事情來
我們我們我們不順玩
這篇文章我會把它貼
到我的臉書
大家有興趣
到時候可以到我的臉書來看
然後我想說是
這個圖加文
五分鐘請問一下
如果五分鐘就讓你做完
一個圖加文
你覺得
你還會覺得
做自媒體難嗎
你還會覺得做自媒體難嗎
會嗎
你會你覺得不會啊
不會的
哇靠好簡單喔
你就幫我打個
簡單
然後你覺得然後大家看一下喔
我要講什麼
拉回到
不對
拉回到這個
有沒有覺得簡單多了
等一下你換你們體驗好不好
然後大家看一下
我給你們這個數字
1月6號直播
也就是這一次
我們總共報名的人
有100多個人
那但是我當然要跟大家講
報名多不代表真正來現場的多
這是事實
那裡面有各種變數
包含什麼呢
包含有的人不能連續3天
所以我們後台
很多人跟我們說
能不能看回放
因為我剛好哪天有事
我們後台一大堆這個資訊
那所以呢
我們都會給現實3天回放來看
然後再來呢就是
這是第一個
那再來老實說
天氣冷很多人
可能就哇好冷喔
好想窩在被子裡
就不想要
那個學習想要放鬆
有沒有冷冷的想睡覺嘛對不對
有可能
但是我們用這個數據來看
如果你們天天
好好地去做
做內容
那你們會得到
就跟我類似這樣的成果
你覺得好不好
就是這樣是
兩倍也對不對
如果你因此
每天我還沒說
我還
我是不是找圖比較難找
我跟你講來同學
找圖
找圖哪裡來難
我因為我剛剛
找圖哪裡來
我剛剛說5分鐘
這邊喔
找這一堂可不可以
好可以
然後呢我還不只這些圖呢
一大堆
這些只是其中一個
然後我還有
別的圖我看看
這個
這是剛剛那個圖
我們還有很多
我看一下喔
到我的專案裡面
大家看一下我的專案裡面
我們的圖真是超級多
比如說
我找一個
這邊就100多頁的圖
然後
這個圖來給大家看一下
這五十幾個比較好容易看
好大家看一下
然後
我把它放大給大家看
找圖難嗎
同樣剛剛那個內容我假設用這個
好來然後呢這時候
然後呢我再調一下
字距離
好
真正卡住療癒時的
不是假設是這樣子
然後呢
然後這要是我的話就會
比如說你如果是
就前前
前前前
假設是這樣啦
這當然有點俗氣的
你也不一定要加這個
然後就是
加別的比方是這樣子
你還就很難嗎
不會啊或者是我們換個地方
我隨便換我隨便換
就是隨便找一張
這樣子
隨便找一張然後是不是有了
好然後呢
就是假設是這樣好了
好請問這張圖這樣很難嗎
很花時間嗎
頂多你硬硬要再弄一下的話
就自己調一下
左右啊中間啊
但是我會頂多硬要調就是這樣
硬硬要再多花一點時間
請問我剛剛有花很多時間嗎
你就從這邊裡面去找
找一個你喜歡的
隨便找一個那我們當然還有
更好找的地方
比如說你放這邊也可以嗎
愛放哪裡放哪裡有理解我意思嗎
好所以是不是就是變
變容易了
就是圖片圖片都是
這看過這看過人用
哦這個這個應該
如果你看過應該就是我們的學生吧
有看過的話應該就是我們的學生
ok有用我們教大家的東西
對不對
好了那我們來看一下哦
就是
既然那花花回到拉回到這一頁裡面
我們剛剛說了執行難度的部分
是不是寫圖文
寫圖文是門檻最低的
但是請問大家現在再回答我一次
你有沒有覺得現在寫圖文的門檻
更低了你有覺得嗎
你有沒有覺得更低了
然後他的完成度可能甚至
比你自己寫的還更高
有沒有就是有可能比你自己寫的
更高有沒有
有發現了對不對
好那接著來給大家看一下
我們的剛好我們同學
有同學今天有上線
我們的同學有一個妹子同學
他來我們的課程
然後他也學了這些東西
學了寫圖文啊
然後我們也來也學了短影音
我們請妹子來也來
做一下分享好不好妹子在嗎
老師在
妹子在開
螢幕沒辦法
開
是不是因為我們主持人可以啊
可以開啊
可以開螢幕啊
可以啦不好意思
謝謝
好就是我們的同學妹子
然後那個我們在看妹子的
他也做好他的系統了
那我們在看妹子的系統之前
妹子你要不要先簡單的自我介紹一下
不是妹子
我接觸生心裡已經有十八年
那十二年前遇見向其三普
然後就是老師你剛剛講的內容
都是我的因為我就是不不學
學很多然後在十二年前遇到的向其
三普之後呢那我才開始在接個案
那接個案的當中我大概有接了
八百個人以上
大概在四年前
我就開始在叫向其三普
很多都是生命
請我的學生來找我的
但是總不能去
所以你的轉介紹是
生命轉介紹嗎
那個同學問一下有沒有人
你們的學生是生命轉介紹
那我也可以打個友好嗎
如果你也是生命轉介紹
我們大部分都是人轉介紹
生命轉介紹比較少
妹子不好意思請繼續
所以我不能一直靠生命轉介紹
所以我才遇到的莎莉老師
我就真的很感恩
因為剛剛老師你所說的課程
都是我的以前的痛點
我就是學很多
那我總覺得我什麼都要
然後就是很多頭顯
後來找的老師
上了老師的課之後
我很清楚的知道
我就是向其三查解讀師
又簡單又明白
那我就不用熱熱等一大堆
讓人家搞不清楚我到底是誰
所以老師你剛剛講的定位
對我幫助真的很大
從定位然後還有寫文章
像老師你剛剛在示範那個AIG
氣人還有那個Kema圖
我解決了我真的太多的
我以前覺得很困難
那現在都很輕鬆
真的老師你說五分鐘真的不騙人
我因為有時候三分鐘就做了一篇文章
對真的
而且我們要跟大家說
就是我們教大家的方式是這樣
你不是突然很隨性的做
我們是有一個30天的內容日曆的
然後這30天你一下子就會知道
如果一下子
當然我不會建議你一次做30天
我會建議一個禮拜做一次
然後一次就一個禮拜
那一次一個禮拜假設就一次
花一小時的時間
你把圖文做好一個禮拜的份
一個禮拜的內容就做好
那請問你還會覺得做自媒體難嗎
你覺得容易程度一到十
大家我問一下大家
一到十 時是最容易
一是最難 容易程度
一是最不容易
那時是最容易
如果你一個禮拜就花一小時
然後處理好所有你一個禮拜的自媒體
你覺得容易程度一到十分
新語說六
那代表新語覺得連一小時都花很多時間
你可能會覺得
我們要花到一小時嗎
我想一下
一篇文章如果五分鐘
五七三十五
但是我會抓得比較保守一點點
因為為什麼剛剛那篇文章
是不是AI生成
那AI生成雖然有我的語氣
有我的語調
但是我還是會自己
最後花一點時間去做微調
所以我大概一篇文章
加上圖片大概是
總共大概十分鐘左右
那如果十分鐘再加上
一個禮拜嘛七天
所以你差不多一個小時上下的時間
那新語跟Michel
你們其他人呢
就是如果你覺得一個禮拜
你就是花差不多一小時的時間
你們會覺得困難嗎
我現在確認一下
因為很多人
然後大家回答我很少是
因為你們還是覺得困難嗎
你會覺得
對啊一次做七篇
然後你有一個圖文內容日曆
你會知道標題
你就知道
針對你的定位之
針對你的內容行列
針對你的族群
然後你直接就知道
一次如何做七篇
這是一種方式
或是一天十分鐘
如果一天十分鐘
你覺得容易的
你打個容易
然後一天十分鐘
你就困難的
這還是有難度的
你可以寫個難這個字
容易的你可以打容易
難的你可以打難
沒關係
我就誠實誠實說
就一天如果花十分鐘
你還是覺得困難的
有難度
你可以打個難
但是你覺得容易
而且我們如果讓你知道
你怎麼做內容
而且都給你
連標題或什麼都給你的話
然後而且就是
你如何一次生生
這個妹子有學嘛
對不對
妹子你有學了這個東西
妹子為什麼你剛剛視訊不見了
還是你剛剛有關掉
有我關掉
不需要關
好
就是那個等一下
除非等一下我跟你說
你這邊OK
不然你可以開著
一天十分鐘
一次做七分不可能
當然不可能
一次做七篇
當然不可能十分鐘
然後
然後有人說
有人說的不想AI生成文字
塑膠感很重
覺得塑膠感很重
就像我剛剛說的那種
罐頭AI文
那個也不是我想要的
但是
我們剛剛生成的
有很罐頭嗎
請問副官
你會覺得很罐頭嗎
對不對
你會
你覺得很罐頭
因為你知道為什麼嗎
其實我們是有一個結構的
但是我們有三個AI
我們有三個AI文章機器人
所以這三個的結構不同
它會支持到的方式不同
大家你們可以用另外一個AI
就知道了
每一個AI的方式不同
然後如果副官你覺得
塑膠感很重
那你就可以自己寫
你想要自己寫當然是可以
只是你可能每一篇文章
我跟你們說一下
我以前沒有AI的時候
如果要寫好一篇文
而且沒有剛剛那篇文章好
我沒有誇張
我覺得你好好的寫一篇文
而且像剛剛那樣
而且你知道長文章的優點是什麼
我們剛剛是不是說要生根
長文章是要生根的
代表這個人
他如果願意看你的長文章
而且是有情緒疊進的文章的話
它是要長文章的
不會只是短文
像翠就是短文
但短文請問
很短很短很短的
你覺得有適合生心靈嗎
就是說
哇我覺得你真的很需要
情緒療癒
好了就類似這樣
很短很短很短的
我個人覺得很短很短的那種
不過只是比較像
也是非常輕度暖身
然後可能你要很有
你的個人特色風格
那不然你可能
不是那麼容易
那我看到的
就是引流好的那些
身心靈的老師
你們一定都比我更熟
就是很多這樣的
你們認知的認識的那種
老師大部分來說
可能真的都滿會寫文章
那他滿會寫
一定都會有一些
情緒疊進
我們現在說的是那個
身心靈
身心靈不會寫太多
什麼對立文反串文這種東西
所以他
翠可能是比較適合
我不能這麼說
但是我只能說
那個可能不會是我的
用戶市場
我的用戶沒有在那裡
所以我就沒有去那裡去使用
但是當然如果你的用戶
在那裡
那個那裡我沒有去接觸
我不知道
那我要說的是
我們等一下可以讓你們去看
其他的寫文
然後一天如果十分鐘
然後讓你好好的
把圖文都準備好
然後重點是
我剛剛是不是給你們看那個效果了
效果呢就是
你會得到的效果就是
來參與的人數變更多嘛
對不對
好那妹子你的東西
要不要那個發上來給我看一下
我給大家介紹一下他的
我們也介紹一下我們這個同學
對可以放啊
放一下
好的
你的官網我看一下
我這邊打開給大家看好了
好這是妹子他的
像齊張譜
然後他呢
我們來看一下
就是他寫說像齊張譜對
因為他的官網其實才剛做
才剛剛做
所以還有一些些地方
還要再微調一下
但是大家先看一下喔
就是昨天我們是不是有講了一下
那個系統
然後其中有一個部分就是這個
前端給客戶看的這個叫官網
那大家看一下喔就是
官網什麼東西很重要
首頁很重要
有沒有這就是他的首頁
然後首頁很有感覺的時候
我們是不是願意往下拉
往下看這是什麼
占卜陪你如何做回張人生兵
你無法做回決定你不一定要什麼什麼
然後我是陪你找回
做自己的像齊張譜解讀師妹子
然後透過像齊張譜加對話陪伴
可以帶著你做什麼事情
然後他的如果你有這樣的狀態
比如說婚姻過關
性常常退讓
然後面對家人長輩孩子常常覺得
為大家好
然後但是其實你委屈自己
你在工作職場只能照著別人的期待走
不敢表達真正的想法
覺得壓抑
心裡很亂想法很多想改變
不知道從哪一步開始
身邊好像沒有懂你的人
不知道可以跟誰說這些
感覺的話
然後你可能也會跟自己說
我知道不可以這樣
但不知道怎麼辦
我想做自己
但我怕傷害別人
我好像沒有為自己做過選擇
如果你有這樣的狀況
那可以怎麼辦呢
你可以選擇就是像齊張譜加對話陪伴
然後所以這裡面可能會有
如果你有想太多
理不出同序心裡很亂分不清
什麼狀況
你可以預約他的張譜體驗
然後他的張譜過程是這樣
會帶著你就是
看到你現在走到哪裡
正在面對什麼
看到你表面在煩惱
跟內心糾結的是不是同一個事情
看到你現在最需要面對的是哪一個部分
然後看到這裡為止
我同學們我問你
就是我問一下你們
你們有看就是
像他這樣子的類型官網
我們把它叫做是成交式的官網
對不對
那成交式的官網呢
他給了大家一個體驗價格
那這樣的體驗價格111塊
然後請問你覺得
這個價格你可以接受嗎
你覺得可以接受的打1
你覺得可以
按到你覺得貴的打2
你覺得可以接受ok便宜啊
而且你甚至想要預約
有沒有人想預約
就是你覺得很便宜
會不會想預約
我問一下會想嗎
會想的打響
就111塊我想體驗看看
我想體驗而且他的資歷
他剛剛說他資歷多久啊
妹子再說一下
我已經做了10年
那個案有超過800個以上的個案
10年超過800個
你再把你的
你說一下
好就是說我就是做了
接觸向其擔負
我做了10年的個案
個案都是800個以上
那基本上就是
因為以前沒有行銷
就是靠口碑
就像老師說的
有人願意靠口碑靠神明
對
是這樣
好那我問一下
妹子我問一下
你覺得靠口碑靠神明
為什麼不好
有沒有不好啊
聽起來不錯啊
哪裡不好
所以你覺得哪裡不好
完全不穩定
怎樣的不穩定
你會方便說嗎
有時候客人
要介紹客人的時候
你要靠神明來介紹
這樣真的很不穩定
那所以我就覺得說
我一直很想要有一個官網
那看到沙利老師這個官網
我以前在兩年前就想做官網了
然後一直覺得很困難很困難
然後接觸了老師的課程之後
我才發現
而且同學們
老師們你們一定不知道
我是1月底才接觸沙利老師
可是我在昨天就收到這個官網
我真的超開心的
因為這是達成我這兩年的心願
當然我就是這樣收到
還需要有
我還要再微調一下
可是真的完成我這兩年的心願
那很早耶
其實有一個官網
它不只是有一個官網
其實是有一個自動化的流程系統
然後那個妹子
你可不可以把你的服務貼上去一下
你的官網
如果同學們你們想預約
預約他的
你就直接去點那個預約好不好
然後如果你是今天
你們是透過沙利直播的
你好像跟我說你會送什麼
你講一下
老師我是想要就是說
我自己在那個YT
有錄製一個金錢豐盛的
這個潛意識種子
那我想這會是在新的一年
讓大家可以在潛意識種下
金錢財富豐盛的種子的肯定句
那你可以聽
然後這是我自己的聲音自己錄的
這是我自己的心意
要送給今天有在沙利直播
那你可以在官網
我的官網寫沙利直播
我會特別送這個連結
給我們的所有的老師們
你送這個連結
是給所有人
還是有報名體驗
反而你可以講清楚一點嗎
好
就是說有報名成功
繳費成功之後
我就會發這個連結
給有報名的人
然後再來預約
我們要占卜的時間
好我說明一下
也就是說
今天你報名
我們妹子老師就111塊
對不對
就111塊
就是非常天使數字
111塊
如果你報名111塊
你會得到他的
相其占卜的體驗
然後你也會
然後如果你再搭的關
就是他的那個後台
也就是你們會點到
他的官方LINE嘛
他的官方LINE
你再留言一下
講一下那個什麼
就是沙利直播
你把那幾個字寫下來好不好
你就是寫個沙利直播
然後就可
你記得要寫這個字
你沒有寫
他就不會送好不好
你們要寫他才會送喔
就是你要寫上
沙利直播在他的官網留言
而且你付費付了111塊
那他就會開始
跟你們約時間
幫你做那個相其占卜
好不好
就是這個部分
然後謝謝妹子喔
謝謝妹子
那我也給大家看一下
就是說剛好就是
我看一下
這個是在介紹妹子嗎
我們拉回到我們這一頁
剛好我們下一頁
又是那個好像是妹子
在跟我們大家分享
大家聽一下
現在很忙啦
因為我原本以為
錄製完語音是很困難
很困難
而且很不經
今天我們拉著老師
然後我們被人家罵掉了
我明信明信
很可笑
我發現
有些人都不喜歡我們
在前面的報告
都很困難
他講的都很困難
我還跟大家講喔
就是你學會了
你看喔
知心門檻難度
寫文章短影音
這兩個是我們現在
就是以身心靈圈來說
其實這四個都非常好
我說實話這四個都很好
但是如果要你是藝人公司
你四種都做
老實說
會有困難度對不對
但如果你寫文章配圖
跟短影音
如果都讓你的時間
都縮短到可能10到15分鐘
就做好這一個事情
一天10到15分鐘
你會不會覺得門檻降低了
很多呢
你會不會覺得門檻降低很多
如果你覺得會的人
幫我打個會
然後寫圖文跟短影音的
傳播率
老實說是不一樣的喔
我真的必須老實
跟你說是不一樣
那為什麼就是寫圖文跟短影音
現在我認為他
Parcase的也非常好
Parcase我也覺得非常好
長影音答案也是非常好
但是難度是不是
往上递近了對不對
隨性的直播就要看
你個人功力了
如果你的個人功力就是
會講一些沒有
怎麼講就是
我看到非常多人
隨性直播
那你可以從轉換率來看
你自己的直播
有沒有成效
如果你的轉換率不怎麼樣
那我可以告訴你
就不要花時間
做這個事情
因為看的人很少
以前我聽過
有一個老師教人家
做那個Parcase
就是做那個
做那個什麼T-Talk
然後很多人
那時候那個老師就跟
很多人說
你們趕快去T-Talk
就是開直播
那我告訴你們一件事
告訴你真實的狀況
如果你在T-Talk
你不是很懂做直播的人
你們沒有系統性的
學過直播
而且直播超
那種直播超累
就是你沒有任何的字幕
沒有任何什麼東西
你就開始在做直播
那你就會發現
難度就更高
而且沒有轉換率
好 那我們繼續接著
我給大家看下一個
我們都覺得
短訊太耗費時間了
我們不知道要準備多少時間
老師教我們
正式短述彩
不光是影片
光是照片
都可以形成一個短視頻
我也聽過同學講
他們都有去幫你
現場的短訊店的製作
可是很多同學都大與而歸
我也好幾個同學拍的短視頻
都支持不下去
因為耗費太多太多時間了
老師教我們
直接使用的方法
花的時間沒有這麼多
可以得到很好的效果
好 這是我們另外一個同學
短影音其實不難
因為時間關係
我先說一下
我就給大家看
這幾個案例就好了
那關於剛剛有人說
我訓練的AI機器人
事實上我們訓練的
有七個機器人
左邊是跟陳昭氏官網
有關的四個機器人
然後右邊就是
跟高共鳴貼文有關的
我訓練的另外三個機器人
那我們是不是有說
今天要給大家體驗呢
就是現在要來
我們做體驗的環節
然後我們有準備了
那個給大家體驗
我們是不是
現在那個小幫手
可以來幫我們
那個給大家體驗
我們來抽一下
我們來抽看看
然後金沙問說
如果本身是直播主
那當然
那是另外一件事情
那個小幫手
我們可以來做抽的時間了
是我抽 是嗎
是我抽啊
好的
不好意思喔
我以為是你抽
在哪裡
這裡
這裡就是剛剛常常
回應我的人的名字
然後那我要點擊轉盤
我們看看誰會被抽到喔
這個名字我不會念
H-A-N-H-N-G
我看一下
H-A-N-Y-I-N-G
在嗎 在嗎
H-A-N-G
在嗎
我不知道 我們換人喔
我數到3
如果在你就寫著在喔
如果不在我們換人喔
1 2 3
好 不再換人
我們現在時間要把它控制一下
U-SER
U-SER是誰啊
哪一個U-SER
U-SER在嗎
快喔
不是耶
U-SER就是剛剛寫U-SER的
剛剛你有換名字嗎
威威你剛剛後來有換名字嗎
有嗎
昨天你用U-SER
今天呢
威威
好 就你了
來 我們看一下那個機器人
OK 好
威威那個你開麥克風
我看一下那個小幫手幫他
看一下麥克風威威
威威看一下麥克風
我們來用生活故事好了
開好了嗎
威威可以說話嗎
威威威威威威在嗎
那個小幫手可以幫忙一下嗎
開了
那個威威你可以拆聲音嗎
打開你的聲音喔
沒聽到你說話喔
你有沒有開麥克風啦
你有沒有聽
有人有聽到他的聲音嗎
你現在
沒有聽到你的聲音喔
大家準備好設備
沒有聽到聲音耶
換一個人
不好意思 聽不到
只能再來一次了
我們花了一點時間在這邊
可能今天只能給一個人體驗
止寒在嗎
來寫一下
止寒止寒在嗎
對
好 止寒開麥
直接開麥
在的話直接開麥
我們不浪費時間喔
可以開聲音嗎
大家準備一下好不好
開個聲音好不好
開個聲音
止寒在嗎
你們到底有沒有要體驗
是不是沒有想體驗
所以我說給你們體驗
大家都用心認真
結果都沒有要體驗
是不是
有要體驗的刷一排一好不好
刷一排一
而且你可以開麥克風的
然後可以開麥克風
可以開聲音你才刷
好 那個魚豆子那個什麼
豆子來給豆子
給豆子開
你給豆子開聲音
暈
我們要給大家體驗
然後你們那個障礙很多
怎麼辦
豆子直接開聲音
喂這樣可以嗎
有嗎
有
突然大聲
太好了
終於有聲音了
好來開始
我們現在要讓你來體驗
生活故事寫作
然後我現在已經點開始了
所以你有沒有什麼
就是今天
就最近好
最近有沒有什麼事
讓你心情喀嚨特別開心
或特別有感的有沒有
你直接用
跟我聊天的方式
你隨便說都可以
好
上個禮拜就是
開了一個催眠的線下工作房
然後
就是我把整個場地
佈置得很漂亮
很多的鮮花
然後很多很特別的花
就是不是一般的
就是白色百合啊這樣子
然後每一朵花
都有它的獨特個性
然後
整場催眠
就是帶得滿深的
每個同學現場
就有體驗
然後也有人回家之後
就當場就做夢
有很多的就是
就是指引
在夢中有個指引
也有一些清理
繼續在夢中去做
那我會覺得這個工作房
是滿成功的
對
然後
等我一下
大家有沒有看到
有時候字會不見
那是因為可能
因為就是你比較遠
因為是用我這邊的
因為大家有沒有看到
我剛剛在我這邊示範
字比較不會不見
然後
幾乎沒有不見
然後因為你是透過
我的麥克風他手
所以有些可能不會收到
所以跟大家說一下
所以可能會稍微要改一下
比如說你說帶著什麼
帶著什麼
每個現場同學
可能在現場同學
做
對
我們的焦點是做
2026的那個
藍圖的
藍圖的對焦
那所以也清理2025
所以就是告別2025
然後迎接2026
所以我們做了清理的
清理的2025
然後對評了2026
然後在過程當中
就用催眠帶他們去
去到自己的前衣室
然後有很多人拿到了寶藏
然後
回到生活當中
也開始有一些人
就是有回應有指引
就是包含前衣室
夢中或是生活當中
馬上就是
當晚回家
就是被轉介紹
多了兩個學生之類的
就是覺得很有趣
我覺得這個體驗很滿
對對對
好
那你等我一下
我幫你改一下字
包
好
我沒有在看不好意思
沒關係
就是因為
AI總是會有錯字
對不對
好我們看一下
這是你要說的
反正裡面還有
其他作字我也沒改
我就只幫你改兩個字而已
然後
看看一下
他還沒有說什麼
聽起來很棒
然後他說這邊問你一個問題
如果用一句話說
你對這個工廠
工作坊的整體心情
比如說
踏實驚奇
感動被宇宙接
你覺得是什麼
你覺得那是什麼心情
說一下
我覺得是
跟宇宙有互動回應
就這樣
踏實
對
我們先看一下
然後你看看你有沒有喜歡
好
我們來
他還在寫
稍等一下
所以他是針對長文嗎
他不會是一個
現在不是很長的文
這是你的
這個是一個新寫作的
我們看一下
跟宇宙有來有往的那一晚
上禮拜半晚一場
催眠線下工作坊
我到現在還是有一種
跟宇宙
有一種宇宙
在跟我點頭的感覺
那天天上
有花很多心思布置
每一朵花
每一個位置
每個小角落
我都在心裡
幫他們安排了一個角色
不是只擺好看
而是希望
每一個人走進來
就能感覺到
啊我今天是被好好接住的
正式開始催眠的時候
空間一下子安靜
看著每一個男同學
慢慢閉上眼
當然這是剛剛有錯字
不好意思
每個同學
閉上眼
我跟著我的聲音
往內再走
我有一種很清楚的感覺
這不是我一個人
在帶的比較像是我
負責開門
你就負責被他們進去
這次的工作房主題
跟藍圖有關
清理舊的2024
迎接新的2025
對評2026的自己
可能剛剛有打錯字
但大概的意思
然後在催眠的旅程裡
一個一個去
到自己的前一世裡尋寶
有人看到自己很久以前卡住的
有人在夢寧拿回
已失很久的部分
有的人只是靜靜
哭了一會
但那個過完後的呼吸變得
有點
這裡有一點點AI
我覺得
我很喜歡這種轉面
不是在台上
不是被鼓掌的時候
而是發生在他們閉著眼睛
沒有人在看他們的那一刻
工作房結束後
大家陸續分享自己的畫面
有些人說不太能用語言描述
但只確定一件事
好像有什麼被鬆開了
更有趣的是
當天晚上就開始出現回應
有人回家做了一個
有意義的夢
有人生活中
直接出現新的線索
還有人直接被轉
介紹多了兩個新學生
那種感覺很奇妙
不是
哇我好厲害
而是宇宙在說
你願意對待
認真對待你的工作
我也會認真回應你的投入
我覺得你的畫寫很好
當我們願意
原來當我們願意
用心準備一場體驗
宇宙也會給各種
出其不意的小驚喜
回禮給你
然後這一次
我更確定自己想做的事情
是創造一個又一個
安全的空間
讓更多人
可以放心往內看一點
拿回一點
再回到生活裡
你有沒有覺得
最近哪一件小事
讓你也感覺到
好像宇宙在回應我
這個就是他幫你寫的文章
你真實的回應我
一個問題
就是這篇文章
你覺得對於你來說
你覺得完成度
一到十分
一是最低
十是最高
你覺得一到十分
有幾分對你來說
真實的
我覺得有
好明白
我覺得有七分
扣掉錯字
明白
我覺得有七分
因為
我覺得好像是
有走入我內心世界的感覺
是是是
然後我覺得
有些細節
有些細節被很細膩的
寫得出來
我可以貼我的文章嗎
可以啊
對
因為我寫的就很簡單
但是我會覺得
我是那種比較
我不喜歡說廢話
所以剛剛很多的細節
其實他有講出我的內心
但是那個不是我
會表述的東西
我覺得他講了很多
就是可能內心的那些東西
我比較喜歡講結果
是是是
那如果你本來寫的這個
然後你再丟進去
調整一下
你會不會覺得
有可能會變得就是
這是不一樣的感覺
可能會豐富一點
也有可能
不過你本來寫的
我覺得也已經非常不錯了
已經很好
所以謝謝豆子
你的分享
然後這篇文你有興趣
想要留下給我給我
你有興趣的話
我貼到那個什麼
我貼到我們的
我們不是有個社群嗎
好
社群裡面
我給大家貼一下
謝謝
開心好幸運
我也謝謝你
也謝謝你來我們這個示範
然後很高興
然後呢
跟大家分享一下
就是
事實上
我們回到這裡
好
這是剛剛我們的貼文
成功喔
然後呢
跟大家
你可以想像一下
如果你再經營自媒體
你開始不用每天
要想破頭髮什麼
你如果有一個
30天的內容日曆
然後標題方向
你都想好了
你剩下的就是
你花一點時間
你跟AI
就是他就像你的顧問
就像你的助手
然後你跟你的顧問
你的助手
你的幫手
告訴他你的方向
你的方向
你現在很像是一個老闆
然後你有一個AI助手
在幫助你去花
就是每天你只要花10分鐘
然後你的助手
就把你的內容給搞定了
你覺得
你有沒有覺得
經營自媒體沒那麼累呢
你覺得對呀
沒錯輕鬆的
你就可以幫我打個Easy
EASY
你可以幫我打個EASY
你覺得變輕鬆的
然後你可以打個EASY
你可以讓我知道一下
你覺得有沒有變輕鬆
因為最主要是什麼呢
最主要是
我們每一個人
同學們
就是我真的很想跟你說
自媒體其實
沒有我們想像的難
尤其很多人
而且我希望
可以給大家一個觀念
就是
我們
我告訴大家一件事好不好
多年前
很多很多很多年前
當我們還沒有手機的時候
我們用什麼
我們是用BBC
我們是用家用的電話對不對
但是當手機一出現
是不是
現在幾乎人手一台手機
你理解我意思嗎
因為我們在做一件事情
就是隨著這個
是時間的浪潮
隨著這個時代的演變
我們也跟著升級對不對
那現在我們因為
那段時間的疫情
我們整個
自媒體的世界就變了
好這是第一個變化
接著呢再來有了AI
BOOM第二個大變化出現了
所以現在如果
你可以與時俱進
我們是乘風破浪
而不是
乘風破浪的意思是什麼
我們也善用AI
讓他當我們的幫手
而不是被浪打的東島西歪
今天你不想用AI
可以呀
我有朋友
他是個非常會寫文的
就是創作者
早期
剛開始
我那時候在接觸AI的時候
他非常抵觸
我不知道有沒有人
跟那時候的他一樣
就非常抵觸
然後我的朋友
經過跟我聊天之後
而且他看我
常常在寫文章
他覺得哇你文章
都寫得很好
然後我跟他
有一次我跟他說
那個
因為有一次我跟他
我跟他一起出去玩
然後我就突然之間
有一個靈感
我就說一說話
然後我文章寫好
就是我跟他
就貼出去了
然後他就說
你什麼時候寫文章
你什麼時候做的事情
我說剛剛
就是零碎的時間
我就做了一下
因為有時候
我們在等人家上廁所
然後在等著要坐車
在等著要幹嘛
我突然有靈感
我把那個靈感寄下來
然後我就寫了一下
然後圖也一下
就做好就貼出去了
他就覺得太驚訝了
他說你不知道
寫一篇文章
要兩三個小時嗎
我說要啊
以前我要啊
但是現在我不用啊
現在我就可能花五六分鐘
他就非常驚訝
然後從那次之後
我就說
你先不要抗拒AI
你是不是可以
試著與時俱進
因為AI不是我們的敵人
他是我們的幫手
他是來幫助我們的生活
就像以前沒有掃地機器人
我們用掃把
現在有掃地機器人
他是來幫助你的
而不是來搶你工作的
好嗎
所以我們要這個概念
那我想問一下
如果有這一套方法
有一個SOP
幫助你寫出一個
感動的靈魂故事
然後幫你把你是誰
也說清楚
定位也清楚
你的自媒體不亂發
你穩定的累積
你的信任跟詢問
你會不會想要擁有一套
這樣的定位
加自媒體的系統呢
會嗎
會的打會好不好
就是如果
如果你會想要有一個
一個很完整的
而且是穩定的
我們不要很跳真
今天說一下
一下很高一下很低
那當然如果你都
維持在高點的高低
那當然沒有關係啦
就是
如果你是維持在
可能30萬到50萬
那種高低
那沒有我自覺沒問題喔
但是如果你是
維持在35萬的這種高低
那你就很有問題囉
為什麼
因為35萬這件事情
一定會影響到你的生活
也會影響到你最基礎的生活
對吧
但如果你是在高點的
35萬跟35萬是不一樣的
也就是說
如果你穩定在一個
我隨便講就穩定
10代15萬好了
你覺得會影響你的生活嗎
不會
然後你會焦慮嗎
但是如果你是35萬
我跟你講
差3500塊
差3500塊都有感覺
但是如果你已經
你已經遠高於
你生活需要的支出的時候
你就不再那麼
會緊張了
你們同意嗎
同意嗎
所以你會不會想要擁有一個
幫助你有一個定位
幫助你有穩定信任的這個自媒體
好
我看有同學都
有很多同學說會好
然後所以我來跟你們
稍微簡單介紹一下好不好
就是可能有的人有聽過
但是
昨天如果你有聽到
可能會聽過
那如果你有聽過
可以再來聽一次
有的人概念還很模糊
我們從左到右來看一下
首先你要做好你的靈魂定位
對不對
我們今天講你要打地機
再來打造你的質感的
社群網站
也就是把你的基底層做好
基底層做好是什麼意思
當你去做文章
去做引流的時候
你是不是就可以引流到
你的質感
你的那個網站
人家從一點點知道你
我感覺你不錯
就像你們看到我一樣
你們覺得這篇文章吸引你
你點進去完整的看到
我的介紹了
是不是這時候你們就想要
你們就進入到我的私語流量
對不對
然後你們要做什麼
如果你跟你的客戶
可以建立更好的信任
比方說你辦活動
或是你辦一個什麼
我剛剛是不是隨便說了
體驗靈氣課
線上的或現場的
怎麼做
然後接著你引導對方
了解最後成交
最後你交付他
是不是這一整串
你自動化都做好了
那是不是很好
那但是如果你沒有
一整串很多人沒有一整串
你們做什麼
有斷層的地方是在哪裡
你們想要他付款
然後你們可能六跟七有做
可能是這樣
但六也做不好
為什麼你是會款
這個明天會講更多
那六跟七可能做
那但是你們做了什麼
比如說你做了引流
但是你的引流
可能又做不一定是做有效引流
然後定位又沒有定好
也沒有質感社群官網
有沒有這
是不是都是斷層
有聽懂我的意思嗎
有聽懂我的意思
你有斷層這件事情有聽懂嗎
如果你有聽懂的打個懂
我就知道你有聽懂我的意思
如果你有聽懂我的意思
如果你也發現了
這裡面有斷層
原來這些斷層
就是造成你的收入上下
上衝下洗不穩定
那這時候請你認真聽一下
有聽懂你就認真聽一下
因為這就是收入不穩定的關鍵
節點
你如果不論你是想全職
當申興林工作者
或是你有一個專業
加上申興林
我們昨天有說什麼叫專業
加申興林今天就不說囉
如果你是這樣的人
你想要你的收入平均值
你的上下平均均值
應該是10到20萬
而不是3到5萬
應該3到5萬也還行
但是你想喔
如果3 5萬
這時候
如果你的生
你的你每個月需要的生活
該是剛好3萬
你就會焦慮
你理解我意思嗎
那如果申興林工作者焦慮了
那你怎麼更好支持
你們不能總是為了生活焦慮
對不對
你想要發光
然後但是你自己
也還在為生活焦慮過
沒有辦法真的更好支持人
但是如果你的收入水平在
隨便講10到15萬之間
這是我認為最低門檻
10到15萬之間
那麼這時候你不會為生活焦慮
你會更什麼
你會更專注在你的服務
我認為說你認同嗎
你認同的打個加一
你如果認同的打個加一
你覺得對
我就可以更專注的在我的服務
而不是在
內耗那個
我的收入不穩定這個事情
你如果認同的話
我們繼續來看
這時候我要跟大家分享
我們有一個落地系統
然後從靈魂定位
到自動化變現
到幫助你可以打造
一個常賣5年的安心收入系統
昨天有講到一件事
如果你做靈氣
不論你做哪一個
像我們剛剛同學是不是
可能你做靈氣
你給什麼藍圖
你帶冥想請問這些東西
你覺得可不可以賣5年
靈氣課有上百年了
你們知道嗎
然後那個什麼
西塔療癒也十幾年了
什麼光的課程四五十年了
然後我隨便說
任何一個身心靈的體系
全部都已經很多年
大家同意嗎
如果你同意繼續按加一
他們是不是可以賣很久
是不是比如說像期展覆
那個像期展覆有多長時間
妹子還在嗎
你也可以回答嗎
像期展覆長幾百年了
也很多年了
對不對
我問你們是不是很多年
所以如果你把你的
對宗教上千年了
那你看這些身心靈的技能
你們會的這些
什麼塔羅展覆新盤
我就問你們
這些東西你們多少年前
聽過到現在
如果你接觸身心靈
二十年
是不是就聽過二十年了
我問你
擴大療癒多少年了
我跟你講擴大療癒
我以我認知的了解
好像也是四五十年
至少喔至少喔
所以我要講的是什麼
你們有聽懂嗎
這是一個可以常賣
我認為最低五年
都可以的事情喔
最低喔
那當然這是最低
我覺得你們可以賣更久
我以前在開的靈性解讀
我已經開了十年了
我賣了十年
而且一直開一直開一直開
每一個月
每一個月我都一直開
沒有一個月沒有人
然後我那時候在內地都至少
二三十個二三十個二三十個人
然後最多
有時候那
因為我認為我最舒服的人數
當時我認為喔
最舒服
因為我有測試過
從二十個人到七十個人
一場七十個人對我來說太多了
然後我測試之後
我覺得最舒服的人數是三十個人
所以之後我就自己跟自己說
那我一場三十個人就好
所以我那時候就大概一場
二十幾到三十五之間
那你們知道我那個課開多久嗎
我開了十年這麼久
你想十年
那只是我沒有要開囉
如果我願意開
我可以告訴你
我現在都可以繼續賣
那我可不可以賣到很久
你會不會很累
不會
因為你把那個系統
SOP化了
然後你是不是要
一個月開一次就好了
然後每一次都二十個人
三十個人
是不是你就收入也穩定
然後你的能量也穩定
你有聽懂我的意思對不對
然後我們來看
然後所以呢
我們的這個
這一套系統從左而右
你看你可以做好你的定位
做好你的服務介紹
做好你的靈魂故事
然後再來呢
就是你的課程
會得到很好的設計
整套的這整套就是
你的課程設計
你的課程怎麼設計
怎麼引流
然後再來你怎麼去做
課程單元怎麼做簡報
然後再來呢
你的課程如何
很穩定的被看到呢
就是會有一個宇宙級的
系統幫你打造好
然後當然
你們要學會寫一些內容
然後成交式的官網
是我們來寫住你們去建置的
然後再來呢
就是
怎麼樣讓更多人
主動發現
你是不是我們今天在講的
三十天的圖文內容日曆
還有我們告訴你們
三款AI機器人
那還有一個
U對1的顧問成交
這個明天我們會來
跟你們聊更多
那給大家看一下
我們的學員收穫
就是有上課的學員
給了我們的很多的反饋
就是我們有收穫
有一日的線上課
然後我們會給大家很多的
會帶著大家
就是我們
除了我們本身的內容
我們的內容
還有很多豐富的活動
那就是
其實不論如何
這個活動的目的
都一件事情
就是要讓大家做到
然後讓大家那個有感
就對了
那今天因為時間關係
我就不分享過多內容
那現在那個來到我們講座
對來到我們講座
我們要送你們東西
就是如果你還沒有
來到我們講座
我們是不是說
要送你們那個落地表
然後品牌診斷
還有一人學院收入地圖
對不對
那現在呢請你
請你可以就是
進家我們的這個群
然後我們也把這個群
放到這個我們的這個賴社群
如果你還沒家的人
進入到我們的賴社群好不好
來到我們的賴社群
然後我們就會送你這些東西
我們就會送你這些東西
那再來呢就是
我們會送你的
你在賴社群你會拿到第一個
造成落地表
還有第三個收入地圖
那關於品牌診斷呢
大家看一下
如果你要來我們的品牌診斷
然後請你現在呢
就可以來開始
填寫我們的品牌診斷
那我們這個品牌診斷
是這樣子的
就是昨天有很多人
報名我們的一對一品牌診斷
但是有一些人
我們是有
玩具他們的
如果你有得到玩具
我要先跟你說抱歉
不是我們不願意替你
就是替你做這件事
就是替你診斷喔
是因為
可能你還沒有開始
經營自媒體
我們沒有辦法幫你診斷
沒有辦法幫你診斷
然後呢
就是
或者是你可能就是在做了
你在做的那個時間
還
可能接觸到自媒體那些
太短了
那所以呢
我們暫時就會覺得
還沒有辦法來幫你做
所以我們把一些名額給拿掉了
那如果你覺得
你是真的很想要
把你自己的
就是
你很想要了解你到底
適不適合
去打造你的藝人靈性學
然後再來是一個整體的怎麼做法
我們可以來做你的
一對一品牌診斷的話
那就歡迎你可以填這個資料
那你可以打開
我們剛剛放在
聊天框的連結
那你可以看一下
第一個就要填你的名字
大家可以跟著我開始填
然後你要
然後記得喔
就是你填這些東西是這樣
就是
我們要了解你的狀況
就是一個免費的60分鐘
很珍貴給你們的服務喔
我們的顧問
會給到你服務喔
然後你要把你的名字
你的email都寫進去
還有你的手機號碼
然後你可以放心喔
我們不會隨便打電話給你
這只有你
除非你真的不小心忘記
我們才會提醒你要來
然後第四點很重要喔
就是你要列出你
目前會的
或者是未來
你想要用來對外服務的
身心靈的相關技能或專業
請你列出來
如果你列出來
你寫清楚
比如說你最想要拿來服務的是
像其展譜
像我們的妹子
或者是靈氣啊
或者是什麼
你把它寫進去
然後
謝謝妹子喔
你把它寫進去喔
你最想要拿來服務的那個是什麼
或者是拿幾個
你也可以寫喔
沒有問題喔
因為最後我們會寫
就是後面有機會
來寫住你做定位
因為定位不清楚的時候
你就包山包海
然後等於看不清楚嘛
好那第五個呢
就是你在做什麼身心靈服務
這是單選題喔
你是全職從事身心靈
還是復業
進行中把身心靈當復業
或者你是想把身心靈
結合你原本的專業
或者你還沒有學身心靈
你只是在探索階段的
然後你是哪一個
然後再來你
接觸身心靈有多久
我們說的是接觸時間喔
不是你開始操作的時間
我說不是幫人家做個案
做服務
是你從接觸就開始算
接觸多久了
然後你總共做過的個案數量
有多少
包含你有沒有
包含有收錢沒收錢都一樣算
包含幫自己也算喔
之前有人算錯
他說30個
結果呢
我說幫自己也算
他說天啊
我天天幫自己做
那就300個
所以你們看是不是差很多
所以你要寫正確喔
大概多少就好
然後你有沒有開始收費了
然後這個是單選題
有穩定收費
或有單不穩定
然後偶爾隨緣
或還沒有開始收費
那接著很重要了
你的收入狀況
你目前整體平均
越收入的區間
然後這邊要指的是整體喔
不論你是正直
接案
副業
身心靈期他總
共你的總收
收益就是
每個月的總收益
每個月
那為什麼要問這個是
因為跟第十一題有關
就是你想
假設你的整體
越收入是5萬塊
第十一題就會跟第十一題有關
所以第九題一定要填
然後第十題就是
主要收入是哪裡
是可以復選的
然後可以復選
你看你要選哪一個
然後第十一題的話就是
希望未來六到十二個月
你的整體收入可以走到哪裡
比如說你想要穩定5萬
至少穩定5萬
或者是你想要穩定10到
20萬或30到50萬
就是你原本
第九題就是
原本整體收入是多少
到第十一題
那你期待未來
可以走到多少
我們才知道能不能
支持你嘛對不對
才知道你的品牌整段
可以怎麼給到你
更好合適的整段對不對
好然後再來就是
第十二題
你的
你主要經營的平台是什麼
可以復選的
臉書IG小紅書T
那個LINE社群
如果你主要是什麼
你就多選
然後
也把你有在經營的
社群連結要貼上來
第十三個一定要寫喔
因為你連結不貼上
我們怎麼給你品牌整段
對不對
所以你一定要貼上來
給我們看
我才知道你到底
有你的經營狀況
我們才能幫你去看
你的經營狀況好不好
然後在第十
就是第十三點要貼喔
你去找一下
然後把它貼上來
然後第十四個
就是你最卡的點是什麼
那是復選題
比如說你可能不知道
自己是怎麼定位的
或者內容不知道怎麼說
有曝光沒有人買
收入不穩定
不會設計課程方案
不懂系統流程
或是期待就是
這是復選題
你可以多選
那我才知道
你現在的點是什麼
我們才知道
現在的點是什麼
總共就18題沒有了喔
然後再來第十五題
快結束了喔
第十五題你希望透過咨詢
被點醒或被解決的是什麼
就是
短短幾個字就好
你真正希望的是什麼
比如說定價
你最不會定價了
然後或者是
你是定位問題
你最想要被點醒的是什麼
那個是什麼
然後再來第十六題
你目前在落地
跟提升收入這件事情上的狀態
你覺得你自己最接近哪一個
比如說是個願意
為成長跟提升收入
投入時間跟資源的人
或者是第二個
我正在探索階段
希望有人幫我
一起把方向釐清
或者我目前還沒有
沒有準備好投入預算
但是很想理解整體路徑
跟可能性
你是哪一種
你可以寫一下
那第七十七個就是
如果未來有一個系統
可以協助你把現在的能力
經驗逐步轉化
為穩定可持續的收入
你對於投入資源
來加速這條路的心理
準備是什麼
你可以寫一下
比如說未經準備好
願意為加速成長
跟提升收入投入交換資源
或者是我能接受
數萬元以上的投資
來打造可長期運作的
品牌系統
還在評估
但想更深入
了解適合我的方案節奏
好
然後第十八題
這是一個珍貴的一堆資訊
我們認認真真的花時間
給你
所以你會準時
全程參與
就按準時全程參與
如果沒有的話
你會至少願意提早六小時
然後
你是哪一個寫一下
那最後呢
這四個勾勾都要打勾
就是你是第一次諮詢的
是可以有免費一次諮詢
那但是到第二次
我們就會需要
你留言什麼決策
教唇諮詢
那個就是會有一個費用了
然後必須想實認真的
因為我們
你們填完
我們會有後
我們會人工審核的
那如果我們評估還不適合的
我會建議你們就來多聽
我們的
這種免費先修班
因為未來我還會開一些不一樣的
我會想要支持到
還在路上的某些人
跟已經決定要創業
那是不同的對不對
那至少
但是至少我會知道
我可以怎麼樣支持你們
你們都要打這些勾勾
打完勾勾你就可以預約時段了
那昨天本來時段
幾乎都已經被約完了
那的確都是我們把一些
就是時段給重新開放
就是意思就是
昨天有一些人都在預約
然後我們已經把
真的可能還沒有合適的
我們就挽聚了他
所以你們一樣是填
那如果你填
你昨天填了
你有被玩具
但是你真的覺得很想要
那你一定要讓我們知道
你是真的很需要
填完了
我看到
我的手機已經在噹噹噹
就是你們填完
我們就會知道
所以我就會看看
可能還有我看看
已經有好幾個人填了
那我們晚一點
會回覆給你們
那我要跟各位說
你們在填單如果填完的人
然後
看到很多人都在填了
那我也要跟大家講一件事情
回到
這一頁
我們剛剛在說品牌診斷
然後我也很想
今天想要跟大家聊另外一個
就是如何活出
連你自己都羨慕的
一個狀態
然後我
我第一次到美國
雪氏達山的時候
你們知道嗎
那時候我才剛還完
400多萬的負債
然後我好想要
有一些新的可能性
如果有聽到我
昨天故事的人就知道
我昨天是
那時候被詐騙了400多萬
被龐氏變局
那龐氏變局好不容易處理完了
而且我在那一年還完
400多萬之後
我覺得我的人生開始開掛了
因為我不單單還完400多
我還去了日本
廈門跟杜柏對不對
我去了那三個地方
那接著我就開
我其實很喜歡
錢沒拿回來
但是我完全還完
而且我整個開始開掛
因為那個就是龐氏變局
詐騙很難拿回來的
然後那個就是一個
精心設計的詐騙
那但是
那個不是重點
重點是什麼
我開始打開我自己之後
像第一次我去美國
雪氏達山
我莫名其妙的
得到了有一個召喚
大家記不記得
就是很多年前就開始有
那種靈性旅行
然後我就內心有一個召喚
好想去
然後結果呢
我因為好想去
我就跟宇宙說
我好想去
但是我才剛完完錢
那你幫我想辦法
結果我就網路上找著找著
我就莫名其妙
找到一個住在
美國雪氏達山的
身心靈老師
然後呢
然後我們兩個就聯絡了
然後他就跟我說
那假好了Sally
如果你可以幫我找到
找到可能12個人吧
你就可以免費的
學費就不用錢
應該說
但是我自己要出旅費
然後機票住宿什麼
自己還是要出的
然後我那時候說
哦是這樣子
結果你們知道
我找了多少人嗎
那是我人生中
第一次找人
一起去找那個老師
後來我莫名其妙
我找了20幾個人
我跟你講
我從來沒有找過人
去旅行
然後我那時候就是公布出去
莫名其妙就這麼多人
然後因為老師太驚訝了
然後所以呢
我全程的機票住宿
學費所有所有都是免費的
大家有沒有覺得
你會想要有免費旅行嗎
就是免費旅行你想要嗎
如果想要打個箱
對不起
應該要打藥
藥
我要免費旅行
對不對
要免費旅行
要是我會想要啊對不對
如果你要免費旅行這件
就是大家可以多來跟我那個
以後我還會講一些就是
我是怎麼去得到
今天才跟很多人說
哦得到很多禮物
太多
經常在收禮物
有沒有想要經常收禮物的藥嗎
你要常常收到禮物嗎
我也是要對不對
誰不要啊對不對
哦要挑那我跟你們講
明天還要講另外一個
我得到免費旅行的事情
明天的是另外一個身體
所以這個是一個
然後呢
第二次去雪獅達山的時候呢
那時候我跟一個貴婦去的
然後因為跟貴婦去
就不一定有那麼多
就是貴婦什麼都要吃好
做好你們知道他一個晚上的
我跟他一起去了拉斯貝加斯
然後又去了雪獅達
又去了哪裡我忘了
拉斯貝加斯幾乎一晚一萬塊哦
然後一人分攤就一萬出頭
一萬出頭
也就是一個人分單
大概五六千塊台幣一個晚上
然後請問你有沒有覺得有點貴
有點貴
但是因為我滾貴
然後這只是助我而已哦
我還沒有跟你說交通呢
不好意思哦
那個因為他那時候懷孕又貴婦
所以呢
他我跟他出門
就是什麼坐小飛機
然後坐家長行李車
我快昏倒了
那趟旅行花很多錢
但是我那時候是不是
第二次去的時候
稍微比較有預算了
但是一趟旅行
二三十萬是不是很多
然後而且你看哦大家想一下
如果旅行
然後那段時間沒有工作
是不是等於花出去
就沒有賺再加花出去就更多
啊我也是要養家活口的嘛
所以我那時候呢
設定了一件事
我那時候就開始做線上課了
所以那次的線上課
為我帶來遠大於我這趟旅行的收入
想不想要學
像遠大於那趟旅行的收入
那時候我都還不會
這種自媒體行銷什麼哦
但是我具備了什麼能力呢
就是我具備了很落地的能力
所以我們的系統為什麼叫落地
就是因為我很落地從
很早就開始很落地
然後新語如果要學怎麼做線上課
明天就要講這件事
好跟大家預告一下
明天我們要幹嘛
明天要跟大家講
嗯怎麼樣給你有多元的收入
然後你怎麼把你的課做好
怎麼讓你的課長長久久
賣五到十年我真心說五年
我都覺得說少了
但是我只能保守說
我不喜歡誇大的
我們不誇大好不好
那感謝各位今天留到這裡
然後明天呢我們會繼續
我剛剛已經有
好已經有很多人天大
我不確定那個什麼
我不確定我們還有沒有名額
說實話我們的一堆一支詢入
然後當然我們也會看
你們解甜的內容
希望我們還有一滴滴名額
可以給到明天的同學
好那大家明天也準時來
然後我會盡量的
大概謝謝各位
然後盡量的每天我都會
我們每一天都會講
最後結尾都會講一些
不一樣的小故事給大家
然後今天謝謝大家來到這邊
那我們今天就到這邊結束囉
大家早點休息晚安囉
晚安囉拜拜拜拜
拜拜